that I think they kicked him off Twitch
que creo que expulsaron de Twitch hace
a while ago for saying this, it's worth about two
un tiempo por decir esto vale sobre dos
streamers
streamers
like Let's see, tell me a little Sergio Oh yeah
como A ver dime un poco Sergio Ah sí
Well this guy, I already put this, I already
Bueno este clide esto ya lo esto ya lo
put this in his day for the subscription, I'm
puse yo de en su día por la suscripción
telling you this, I'm not putting this to call him
te digo esto no lo pongo para llamarle
sexist or misogynist or get into a
machista ni misógino ni ponerme aquí
moralistic roll, I'm putting this to say that
rollo moralista lo pongo para decir que
the man who cares so much about
el señor que le preocupa tanto el
respect for women and who believes that
respeto por las mujeres y que cree que
ju in Spain They will tell you that above all,
los ju en España Te dirán que ante todo
respect for a woman is the most
el respeto a una mujer es lo más
important thing in the world is the same one who
importante del mundo es el mismo que
said these things They do too much with
decía estas cosas hacen demasiado con
phrases with double meanings that to
las frases con doble sentido que para
say let's see there are two possibilities
decir vamos a ver hay dos posibilidades
and Cris V is talking about Well in fact I
y Cris V está hablando de Bueno de hecho
think they banned him from T for this
creo que lo banearon de T por esto
eh if I remember correctly the Lore deel I think
eh si no recuerdo mal el Lore deel creo
that because they banned him that always on the front
que poro lo banearon que siempre en
page there
portada
are two possibilities please or
hay dos posibilidades por favor o le
put more effort into your live game Here
echas más ganas a tu directo jug Aquí
is the rest from the other day I hope It is used
está el resto del otro día Espero Se use
for the croquettes of the
para las croquetas del
tirion Thanks man, thank you very much,
tirion Gracias tío muchísimas gracias de
really better or whatever because it's that you
verdad mejor o lo que sea porque es que
do nothing or you are not funny or  you have
no haces nada ni tienes gracia ni tienes
nothing and such a man or at least you show more
nada y tal hombre o al menos enseñas más
breasts Or at least you show more breasts
pechugas O al menos enseña más pechuga
Because at least there is that ar gaml that is
Porque al menos está la ar gaml esa que
worthless but Puts her tits
no vale para nada pero te Pon las tetas
in your mouth Wind gamepl at least
en la boca la Wind gamepl por lo menos
Puts her tits in your mouth Okay, she is
te Pon las tetas en la boca Está bien
worthless but Wind is worthless
que no vale para nada pero Wind no vale
but what does sasel do tell us
para nada pero qué hace sasel cuéntanos
what does windy that is worthless
qué hace windy que no vale para nada
puts her tits in your mouth and bu puts them
pone las tetas en la boca y bu pone las
well brought well brought well brought
bien traído bien
well brought Sergio in your
traído bien traído bien traído Sergio en
mouth windy
la boca windy
also the mur that is not only enough for her to
también la mur que ya no solo le basta
put her Tas in your mouth but
con ponerte las Tas en la boca sino que
also puts her ass and the chirri Jer
también te pone el culo y el [__] Jer
macho, how whole man, well at least she
macho ha que entero hombre pues al menos
says Well look at least [ __ ] dude I
dice Bueno pues mira al menos jod tío O
mean cristinini amuran all these
sea que cristinini amuran todas estas
are [ __ ] but at least they
son una [__] pero por lo menos te
put her tits in your mouth and cristinini should
ponen las tetas y cristinini debería
put her tits in more and so on eh again
poner más las tetas y demás eh de nuevo
I'm not going to make the great moral judgment here
Yo no voy a hacer aquí el gran juicio
of oh my god man
moral de ay madre mía hombre un poco
the comments are a little ugly
feos son los
this He said that my chat that
comentario esto Dijo que mi chat que
when he got into my chat that was not
cuando él se metió en mi chat que no
moderated I'm going to you  to put what
estaba moderado os voy a poner lo que
his chat said about me before this
decía su chat sobre mí antes de que esto
escalated this is when I made the
escalas esto es cuando yo hice la
first reaction well And this discussion they
primera reacción bueno Y esta discusión
had Regarding the chats
que tenían Respecto a los chat no se
could not be solved in a p Plus entering and
podía solucionar en un p Plus entrando y
checking
comprobándose
and his work as a moderator a hug
y su labor como moderador un abrazo
Look This is what he said These are the
Mirad Esto es lo que decía Estas son las
things that were said in his chat okay this
cosas que se decían en su chat vale esto
is him his chat this guy this was what one
es él su chat este tío esto lo decía uno
Stream should do is start considering
Stream debería hacer es ir planteándose
quitting coke one said over there another
dejar la coca decía uno por ahí otro
said his girlfriend is faking it for sure this was
decía su novia lo finge seguro esto era
your respectful chat sasel before
tu chat respetuoso sasel antes de que
this escalated this is the first time you
esto escalas esto es la primera vez que
reacted to me
me reaccionaste
also here you say up to here I
también aquí dices hasta aquí dejo de
unfollow that [ __ ] insult me
seguir a ese [__] insúltame
the white guy is supporting the
el tío blanco está apoyando la teoría
hater theory I love the hater theory
hater me encanta lo de la teoría hater
not the hater theory is It's that your girlfriend
no la teoría hater es Es que tu novia
has ol fans and and and moans for three bucks
tiene ol fans y y y gime por tres pavos
says utbh lukewarm
dice utbh tibio
disgusting okay I see that guy I cover his
asqueroso vale a ese tío le veo le tapo
mouth punches This was something Quite
la boca puñetazos Esto fue algo Bastante
recurring because when I went to your
recurrente porque cuando yo fui a tu
stronghold stronghold the chat and I got
fuertecito fuertecito el chat y me
pissed off with things  that I was
encabroné con las cosas que estaba
reading and everything about if they see me on the
leyendo y demás lo de si me ven por la
street I'll break your face p
calle te parto la cara p
this afternoon would be good if you
lo de hoy por la tarde estaría bien si
want If you want
quieres Si quieres
[Music]
[Música]
because I don't know if it's a
porque no sé si se ha quedado un
little short and we're meeting at
poquillo corto y hemos quedado a las
9 yes if you want let's see about this
9 si si quieres a ver de hoy por la
afternoon a little and I don't know if there
tarde un poquillo y no sé si de ayer
was anything from yesterday it was something that I even later
habrá algo fue algo que incluso luego
received in whispers vto the
recibí por susurros vto los
balls I'm breaking the balls of these celeros
hevos parto los [__] de los celeros
who threaten me that if they
estos que me que me amenazan con si me
see me on the street I'll break I'll break your
ven por la calle me parto te parto la
mouth [ __ ] or I'll blow something up Quite
boca hostias o te reviento algo Bastante
recurrent but as you were talking about how
recurrente pero como tú hablabas de qué
bad my chat was no and that in the
chungo era mi chat no y que es que al
end I told them here to both of them I think I do
final yo se lo dije aquí a los dos creo
n't think I understand that it was clear let's
no creo entender que eso sí quedó claro
see in the end he can't hold you
a ver al final no puede
responsible he can't let's see the subject
responsabilizarte no puede a ver el tema
of the chats it is a very simple subject okay
de los chat es un tema muy sencillo vale
And we also discussed this
Y esto lo hemos discutido también hace
recently with a girl who didn't understand
poco con una chica que no se enteraba de
anything in the youth okay I am
nada en la chavalería vale Yo soy
responsible for the chat in the case in which
responsable del chat en el caso en el
I purposely take Imagine that Pilar
yo a propósito coja Imagínate que Pilar
whom  I send her a kiss she's the
a la que le mando un beso que es la más
prettiest one in the chat itself she says Hey
guapa del chat mismo que hay dice Oye
well sasel is a son of a [ __ ] and also very
pues sasel es un hijo [__] y además muy
ugly and I take the comment I put it
feo y yo cojo el comentario Lo pongo
here on the screen I say very well Pilar very
aquí en pantalla digo muy bien Pilar muy
well keep it up I love your comment
bien sigue así me encanta tu comentario
sa now well if Pilar puts that
sa ahora bien si Pilar pone ese
comment in the chat saser is a son
comentario en el chat saser es un hijo
of a [ __ ] and he's bald Okay well I don't
de [__] y es un calvo Vale pues yo no lo
see why Because there are how many people are there here
veo por qué Porque hay aquí cuánta gente
now 1000 people How the hell am I going to
hay ahora 1000 personas Cómo [__] voy a
see the comment and less if we're in
ver el comentario y menos si estamos en
a debate or less if we're on a
un debate o menos si estamos en una
call okay I mean still if I'm
llamada vale o sea todavía si estoy yo
chatting with the chat it might
Charlando con el chat puede que se te
slip your mind Maybe we can't discuss it
escape Puede que no lo podemos discutir
okay but if we're on a
vale pero ya si estamos en una
video call I mean when I'm on
videollamada o sea yo cuando estoy en
calls I can't see the chat Maybe I take
llamadas no veo el chat A lo mejor echo
a look in a second out of the corner of my eye
un vistazo en algún segundo de reojo
you know but I can't be
sabes pero yo no puedo ser
responsible you understand And I'm
responsable me entiendes Y es que te
telling you more he can't be responsible Many
digo más no puede ser responsable Muchas
times not even for what the
veces ni de lo que diga el
guest says You can be responsible for what
invitado Tú puedes ser responsable de lo
the guest says yes yes if you have
que diga el invitado si si si tú has
rehearsed with him eh what can I tell you I mean
ensayado con él eh qué te digo yo o sea
for example they are all alone no when  they
por ejemplo to son sol no cuando
brought the testimony of a guy who was going to
trajeron al testimonio de un tío que iba
say that the other was a stalker I don't
a decir que el otro era un acosador no
know what Or I know how much it's worth but but of course, I
sé qué O sé cuánto vale pero pero claro
mean, you can't guess what
o sea tú no puedes adivinar lo que te va
an unpredictable person is going to say to you or in
a soltar una persona imprevisible o en
a discussion in a debate So the thing about the
una discusión en un debate Entonces lo
chat depending I think I think it's
del chat dependiendo yo creo yo creo que
well understood when it's the
se entiende bien cuando es
responsibility of one streamer or
responsabilidad de un streamer o o de
another, I mean What are we supposed to
otro o sea Qué se supone que que tenemos
do in a live broadcast, veto the chat, that
que hacer en un directo vetar el chat o
is, put the comments like
sea poner los comentarios como algunas
sometimes, I mean in YouTube videos you
veces o sea en los vídeos de YouTube se
can put them by approval by
puede poner por aprobación por
approval, it's that you go into each
aprobación es que tú te metes en cada
YouTube video and accept the ones you
vídeo de YouTube y aceptas los que te
like and the ones you don't, it's not worth it in a
gusten y los que no no vale eso en un
chat in a live broadcast, the way it works doesn't make sense for
chat en un directo no tiene sentido el
you at most When you
funcionamiento tú como mucho Cuando
catch someone who goes too far, you
pilles a uno que se pasa de la raya pues
can
lo puedes
ban them okay or delete the comment But
banear vale o Borrar el comentario Pero
in the end, throw in my face what I
tú al final Échame en cara lo que yo te
tell you, okay, I'm going to explain the
diga vale Te lo voy a explicar la
difference to you, okay, what I was
diferencia vale que aquí estaba
suggesting here is that I will never, never
sugiriendo yo a ti nunca nunca te voy a
call you, of course, as if implying
llamar claro como si dando a entender
that it was what I was calling you
que era lo que yo te estaba llamando de
indirectly by saying these things, no, it
manera indirecta diciendo estas cosas no
wasn't what I was saying to you  calling
no era lo que yo te estaba llamando
Indira and I'm going to explain why it's
Indira y te lo voy a explicar por qué
worth the difference is that e How can I
vale la diferencia es que e Cómo te lo
tell you? Neither you nor anyone who says that will ever
digo Ni tú ni nadie de los que dicen eso
see me in their [ __ ] life snorting
me van a ver en su [__] vida metiéndome
a line of cocaine in their [ __ ] life. Neither
una raya de farlopa en su [__] vida Ni
you nor anyone who calls me a
tú ni nadie de los que me llaman
cocaine addict, of which there are many
cocainómano que están muchos de ellos
by the way, in your chat, will ever
por cierto en tu chat en su [__] mida me
snort a line on me.
van a haber metiendo una raya sin
However, however, anyone who
embargo sin embargo cualquiera que
wants to, if they pay three bucks, they can
quiera si paga tres pavos sí que puede
see your girlfriend naked and now without
ver a tu novia en pelotas y ya ya sin
paying three bucks. Okay, when it's time
pagar tres pavos Vale cuando a la hora
you say no, it's that they call you Cook.
de que dices no es que te llaman Cook
This is what I'm seeing,
Esto es lo que viendo
basically, I haven't gone too far,
básicamente no me he ido demasiado
we're this is from April 11th, that is, it's
estamos esto es del 11 de abril o sea es
from literally doing TR days. Eh, no, I haven't
de hacer literalmente TR días Eh No no
had any, uh. Let's see, it's a saca, it's a
he tenido buf A ver es un sacá es un
saca, it's a sa. I don't think what he
sacá es un sa no creo que le duela lo
said hurts him. No, I mean, yes, yes, you have
que ha dicho no o sea si si tú tienes
internalized and accepted that your girlfriend,
interiorizado y aceptado que tu novia
that maybe they can enter your
que puede que que pueden entrar a tu
girlfriend for 3, no, no. I mean, I understand that
novia por 3 no no O sea entiendo que
for him it's not an offense, it's not a sasa
para él no es una ofensa no es un sasa
in  the sense that they can
en el sentido de que a ti si te pueden
see your girlfriend if they can see her in a
ver a tu novia si la pueden ver en un
sexual context paying 3 But they
contexto sexual pagando 3 Pero a mí no
can't see me in a context of doing
me pueden ver en un contexto de meterme
drugs it's a sasca I don't think it's an
droga es un sasca no creo que sea una
offense I understand that this is more than
ofensa entiendo que esto está más que
overcome it's more than good they
superado es más que bueno están de
agree I haven't had to explore too much
acuerdo no tenido que explorar demasiado
okay like this is you your partner Sas Like
vale like esto es tu tu pareja Sas Like
if they want me to be your girlfriend Who wants to be
si quieren que sea tu novia Quién quiere
with me Follow me for more Like if they want to
conmigo Síganme para más Like si quieren
moan with me so much that the moaning bothered you
gemir conmigo tanto que te molestaba lo
okay Like if they want with me
de gemir vale Like si quieren conmigo
with me if you would like to [ __ ] me in
conmigo si te gustaría cogerme en
public Like if they want to do it with me he
público Like si quieren hacerlo conmigo
does
hace
live shows the number one defender of coscu what a
directos el defensor número uno de coscu
moral face crying with laughter no no
vaya moral cara llorando de risa no no
on that topic The ut incredible but we are
en ese tema El ut increíble pero estamos
in another we are in another it doesn't invalidate
en otro estamos en otro no invalida ya
everything It doesn't invalidate everything but yes Yes with the thing about with the thing about I do
todo No invalida ya todo pero s Sí con
n't remember the
lo de con lo de yo no me acuerdo de las
literal words but with the thing about with the thing about
palabras literales pero con lo de con lo
cocu we could have asked him
de cocu se lo pudimos haber preguntado
the other day eh okay if they want to eat
el otro día eh vale si quieren comer
melons if they want me as a girlfriend he repeats
melones si me quieren de novia repite
a lot about if they want you as a girlfriend
mucho lo de si te quieren de novia
they want me to be their girlfriend they want to [ __ ] me
quieren que sea su novia quieren cogerme
in a car they want  that she's his girlfriend okay I'm
en un auto quieren que sea su novia bien
putting this to you because this I mean
Esto te lo te lo te lo pongo porque esto
the girlfriend herself uses the term
O sea la propia novia utiliza el término
mir okay that people I'm using
mir vale que la gente estoy utilizando
this but you see it like this calm down Sergio
esto pero lo veis así tranquilo Sergio
here in the debate I would have given him more of a
aquí en el debate le hubiera dado más
lecture it would have been better and I would have
cátedra hubiera estado mejor y se lo
Look pam pam pam pam you know but
hubiera Mira pam pam pam pam sabes pero
of course he got fired up they were
claro entró encendido se estaban
crashing into you it's because it's
chocando para hacerte daño es porque se
noticeable that it hurts you and that's the
nota que te hace daño y esa es la
difference okay between it's not that they're not
diferencia vale entre no es que a ti no
going to call you c that they're not going to
te van a llamar c que a mí no me vayan a
love me it's ugly that people use this
amar está feo que la gente utilice esto
to mess with you but this is a
para meterse contigo pero esto es una
reality that you have to deal with
realidad con la que tú tienes que lidiar
and that clearly bothers you and that's the
y que claramente te molesta y esa es la
difference between you having people who
diferencia entre que a ti haya gente que
use this and such to attack you
utilice esto y tal para atacarte
calling you Cook okay And me okay all
llamándote Cook vale Y a mí vale todos
those who call me cocaine addict Look at this
los que me llaman cocainomano Mira este
Look this look at this Neither you nor any of
Mira Este mira este Ni tú ni ninguno de
these are going to see me in your [ __ ] life
estos me vais a ver en vuestra [__] vida
snorting a line okay
metiéndome una raya vale
[ __ ] what pisses you off is not that the
[__] a ti lo que te jode no es que los
haters call you Cook and all that Because if
haters te llamen Cook y demás Porque si
you had you would be totally  comfortable
tú tuvieses estuvieses totalmente cómodo
And you had totally internalized
Y tuvieses totalmente interiorizado en
the positive fact that your partner
lo positivo el hecho de que tu pareja
has an only fans and it wouldn't
tiene un only fans y no te
bother you it's
molestaría es
true it's true eh
verdad es verdad eh
jiggles the
cambrea los
flashes hard right leg Ah a
flashs pierna derecha dura Ah un roll
sexy roll down up r
sexy abajo arriba r
r hard and makes content and such and Hey and you
r duro y hace contenido y tal y Oye y te
give yourself the luxury I think it's very cool you give yourselves
das el lujazo Me parece muy Guay os dais
the luxury wouldn't it piss you off so much that
el lujazo no te cabreara tanto que la
people remembered you Hey your girlfriend has ol
gente te recordase Oye tu novia tiene ol
fans Hey look here they're telling me
fans Oye mira aquí me están diciendo que
if I want to be her boyfriend look here
si quiero ser su novio mira aquí
moaning look I was going to do a Direct
gimiendo mira que iba a hacer un Direct
direct look here I pay three bucks and I
directo mira aquí pago tres pavos y
can literally have a book of your
puedo literalmente tener un book de tu
girlfriend naked okay that's what I understand that
novia en pelotas vale eso entiendo yo
you like that I would have explained it
que te así así se lo hubiera explicado
better it bothers you a lot in the debate because if
mejor jode mucho en el debate porque si
not you screw up okay You wouldn't react
no te jodies vale No reaccionarías de
this way and you wouldn't say the things you
esta forma y no dirías las cosas que
say and you wouldn't even do the
dices y no incluso llegarías hacer la de
Oh well I'm not going to tell you if you get
Oh pues yo a ti no te voy a decir si te
involved or not get involved or this this other That's
metes o no te metes o esto esto otro Esa
the difference sasel Okay then I
es la diferencia sasel Vale entonces Yo
recommend you dude that you work on this I do
te recomiendo tío que esto lo trabajes
n't know maybe you can go  some
no sé a lo mejor si puedes ir a algún
kind of therapy or something like that but
tipo de terapia o algo así pero
work on it to see the problem with that is
trabájalo a ver el problema con eso es
that if it does bother you It really does
que si si te molesta Realmente si
bother you although
realmente te molesta aunque aunque
although Publicly you say no it would
Aunque públicamente digas que no me
remind me a little of what happened with Juan Guarnizo
recordaría un poco a lo de Juan guarnizo
Juan Guarnizo said no that it didn't
Juan guarnizo decía no que a él no le
bother him that Look Juan Guarnizo first he
molestaba que Mira Juan guarnizo primero
had a time when he messed around with
tenía una época en la que se metía con
girls who did Yes, if you show
las chicas que hacían Eso sí si enseñas
breasts I don't know what I don't know how much they
pechugas no sé qué no sé cuánto se
made fun of Windy no when his wife did it
burlaban de windy no cuando su mujer lo
okay the content this semi
lo hacía vale el contenido este semi
pornographic was quite pornographic
pornográfico era bastante pornográfico
well no it didn't get to the point of penetration
bueno no no llegaba a tener penetración
But well the movements the shots I'm
Pero bueno los movimientos los planos yo
telling you because it's leaked
te lo digo porque es que está filtrados
everywhere I think even on
en todas partes creo que incluso en
YouTube there's a lot of it trust what I'm
YouTube hay gran parte fíate lo que te
telling you come on the only thing that was missing was what was
digo vamos lo único que faltaba era lo
missing okay for it to be
que faltaba vale para que fuera
pornographic for example the dam muran is
pornográfico por ejemplo el dam muran es
totally pornographic
pornográfico total
eh
eh
Juan got angry when they told him 399 I
Juan se enfadaba cuando le decían la 399
don't know what if you don't give a damn Really
no sé qué si a ti te la suda Realmente
if you don't give a damn you really don't get
si a ti te la suda realmente no te
angry and Juan ended up crying
enfadas y Juan al final acabó llorando
my bed  it's better than yours I don't know
mi cama es mejor que la tuya no sé
how much and Ari had to leave it
cuánto y Ari lo tuvo que dejar por qué
because because Juan really didn't like it, it
porque Juan en realidad no no le gustaba
bothered him and he wasn't there and it was
eso le molestaba y no estaba y le estaba
bothering him and how and for not saying
molestando y como y por por no decirle
anything to his girlfriend he was keeping quiet damn tell her I ca
nada a la novia se lo estaba callando
n't stand this If you
[__] díselo yo esto no lo aguanto Si
want to be with me, no, no problem, no problem,
quieres estar conmigo esto no no pasa
let's stop with
nada no pasa nada vamos a dejarnos ya de
the [ __ ] nonsense, machismo,
las [__] tonterías de el machismo el
patriarchy, pants at home, let's
patriarcado los pantalones en casa vamos
leave that alone, puy, if you get
a dejarnos esa puy ese si a ti te
upset and you can't stand something about your
molestas y tú no soportas una cosa de tu
partner, you can talk about it. The relationship is
pareja lo puedes hablar la relación es
eh, a relationship, okay, especially when
eh una relación vale sobre todo cuando
you get married. It's sharing your life with another
te casas Es compartir tu vida con otra
person, okay. It doesn't have to be that you
persona vale No tiene que ser que tú
are the owner, nor the other person the owner
seas dueño ni la otra persona sea dueña
of your life, okay, nor are you the owner of the
de tu vida vale ni tú eres dueño de la
other person's life, nor does the other person own
vida del otro ni el otro dueño de la
your life, nor do they order you around like they're your
vida tuya ni te manda como si fuera tu
father or your owner or anything like that.
padre o tu dueño ni nada por el estilo
But if you can't live with
Pero si no puedes convivir con un
something, you can talk about it, okay. Yo, what do
aspecto lo puedes hablar vale Yo Qué
you want me to tell you? If my partner has one
quieres que te diga si mi pareja hay una
thing, it's that you can't stand it,
cosa que es que no puedes soportarlo
damn, what are you going to be doing to him?
[__] que vas a estar haciéndole daño
hurting him and also when we're
haciéndole daño y aparte cuando estamos
talking about something that is
hablando de una cosa que es que es
logical that it hurts him how is it that they
lógica que le haga daño como es que
can pay 3 to have something that
puedan pagar 3 por tener algo que lo
your partner wants to have in
quiere tener tu pareja en
private, well we could do a montage
privado pues podíamos hacer un montaje
like with the prison clothes I don't know if it is the
tío de con la ropa de preso no sé si es
typical striped orange jumpsuit and that
de rayas típico el mono naranja y que
puts the jail next to it or something like that
ponga al lado a la cárcel o algo así por
so he sees sentenced to 5 years I am
lo que ve condenado a 5 años lo estendo
the miniature
la miniatura
or we can do some montage with some
o podemos hacer algún montaje con unos
bars a some hands grab like yes
barrotes un unas manos agarr como siies
the camera grabs the bars inside you know
la cá agarra los barrotes dentro sabes
we can do something like
podemos hacer algo de
that work on it
eso trabájalo
c I haven't told you anything nor does it seem to me that
c ni te he dicho nada ni me parece que
the fact that you have a girlfriend who
el hecho de que tengas una novia que
has H fans is something to humiliate
tenga H fans sea algo como para humillar
a third person okay but but it's
a una tercera persona vale pero pero a
obvious that it pisses you off and I understand
ti se nota que te jode y lo entiendo
because it would piss me off too It would
porque a mí también me jodería A mí
piss me off too I would J it would
también me jodería A mí también me J yo
be something that probably Although I
sería algo que probablemente Aunque
would like to and I rationalize that it should
quisiese y yo racionalizar que debería
be something that I wouldn't care about if my girlfriend
ser algo que no me importase si mi novia
had only fans and the whole internet I
tuviese only fans y todo internet Me
was telling myself this
estuviese diciendo esto
I maybe wouldn't know how to
Yo a lo mejor no lo sabría tampoco
digest it either  No, I just wouldn't
digerir no no Yo es que directamente no
accept that my partner was
aceptaría que tuviera mi pareja
Olan,
olan
I don't see anything wrong with
directamente yo no veo nada de malo
whoever does it, eh, I don't see anything wrong
quién lo haga eh yo no veo nada de malo
with whoever does it, no, you're not
en quien lo haga no no estás haciendo
hurting anyone if it doesn't hurt your
daño a nadie si no le hace daño a tu
partner, okay, you're not hurting
pareja vale no estás haciendo daño a
anyone, that
nadie
would be me with the internal conflict I
sería yo con el conflicto interno que
have with my partner, okay, well, the fault
tengo con mi pareja vale bien la culpa
of the debate was mine, Alvise, I warned Javi
del debate fue mía alvise avise a Javi
Oliveira that Sasel was in the
oliveira de que sasel estaba en el chat
Twitch chat, well, Yanur Isaac, whatever it
de Twitch bueno yanur isac sea lo que
is, anyway, that's it and I give myself the luxury,
sea en fin ya está y y me doy el lujazo
Sasel, like you were saying yesterday, I give myself the
sasel como decías tú ayer me doy el
luxury. I also give myself the luxury
lujazo Yo también me doy me doy lujazo
from time to
de vez en
time, the lawyer undoes, after
cuando el abogado deshacer después de
doing it, file stupid complaints against
hacerlo poner denuncias chorras a todo
everyone. No, no, I don't think he'll file any
mundo no no no creo que ponga ninguna
complaints because it doesn't make any sense
denuncia porque no tiene ningún sentido
and and and even less after having participated
y y y menos después de haber participado
in a debate on the subject where, in addition,
en un debate sobre el tema donde además
eh, Sergio
eh Sergio lo lo
clarifies that I don't see him anymore, I don't see him
aclara que tampoco le veo más tampoco le
anymore, yesterday something happened that I wanted to tell you about, okay,
más ayer pasó algo que os quería
yesterday something happened that I
comentar vale ayer pasó algo que que
think you should know is strong, sillo, eh,
creo que debéis saber es fuerte sillo eh
it's  strong chair well what I am going to
es fuerte sillo bueno lo que sí os voy a
ask you all please is that I see you are a
pedir por favor a todos que os veo un
little sleepy and such okay hey I'm
poco dormidos y tal vale oye que estoy
not training today eh if you're going to be
sin entrenado hoy eh si vais a est
asleep I'm going to the gym and get
dormido me voy al gimnasio y me pongo
really drunk Jerry moa has become a fan of
mamadísimo Jerry moa se ha hecho fan de
Javi oliveira I don't blame her I understand It's
Javi oliveira No la culpo lo comprendo
logical surely and I have to
Es lógico seguramente y esto lo tengo
accept this okay surely she's not even
que aceptar vale seguramente ni le
interested in my content surely she
interese mi contenido seguramente
just wants to get lost watching me and nothing
solamente quiere embobar viéndome y nada
more than she likes my physique okay but
más que le gusta mi físico vale pero
yerim moa is aware of my content
yerim moa va pendiente de mi contenido
Okay first it turns out to be and look what we
Okay primero resulta ser y mira lo lo
link it no With this thing about the
enlazamos no Con esto del del debate de
utbh debate there was a small channel or rather there was
utbh que había un canal pequeño o sea
a small channel I don't know if it had I don't
había un canal pequeño no sé si tenía no
know how many viewers it had Maybe it
sé cuántos espectadores tenía A lo mejor
had 400 500 that was reacting to the
tenía 400 500 que estaba reaccionando al
salsa debate no eh with sasel and
debate de la salsería no eh con sasel y
utbh and jery moa appears in the chat says
utbh y aparece jery moa en el chat dice
Manu calunga Greetings Jer Francisco
Manu calunga Saludos Jer Francisco
you What Jason says is correct, let's
te Es correcto lo que dice Jason vamos
see it this way so if you have a
yo lo veo así entonces si tú tienes una
community the
comunidad la comunidad de
video game community you have to
videojuegos tienes que tienes que
embrace  you can't just take everyone
abrazar a todo el mundo no puedes [__]
and say that those are good and those
y decir es que esos son buenos y esos
are bad that's the hate that you've
son malos eso es el odio que tú has
generated And then what they go on here you
generado Y entonces qu van aquí lo
have it you see jenim moa says I like
tenéis lo ves jenim moa dice me gusta
this content Well here you can see it
este contenido Bueno aquí lo podéis ver
better okay jenim moa I like this
mejor vale jenim moa me gusta este
content What is the
contenido Cuál es el
content the one with the great
contenido el del
hair Javi appeared last night on
pelazo Javi anoche apareció por el canal
FJ's channel And why do you think he appeared on
de FJ Y por qué creéis que apareció por
FJ's channel with With all due respect
el canal de FJ con Con todo el respeto
to the child why do you want why do you think
al niño por qué queréis por qué creéis
what link do they have in common that
de qué enlaza que tienen en común que
yer is watching
yer esté viendo por la tarde el vídeo
this video of the tvh debate in the afternoon that now he goes to
este del debate de tvh que ahora se vaya
where
donde
FJ what are these youtubers from salsera
FJ que son los youtub estos de salsería
and telesalseo what is there in common
y telesalseo que hay en común
there What is there What element is there What
ahí Qué hay Qué elemento hay Qué
element that is very good there we
elemento que está muy bueno hay
all know it we all know it don't
lo sabemos todos lo sabemos todos no
play don't play
juguéis no juguéis
okay
vale
m Why is yerima
m Por qué yerima está
here why is yerima in this live this this
aquí por qué yerima está en este directo
This is broken
esto esto Esto está roto
no God What do you mean
no Dios Cómo que
God eh
Dios eh
Hello Of course I understand salseo and I know
Hola Claro yo entiendo de salseo y sé
who yerim mois cay is And
quién es yerim mois cay Y
such
tal
But it's an account  troll no but it comes out
Pero es cuenta troll no pero es que sale
as verified don't go to the
como verificada no ir al
Channel Hi Javi you should take a look
Canal Hola Javi deberías echarle un ojo
at the t also update the title a
al t también actualiza el título un
hug crack for the cause
abrazo crack para la causa A
Where is the Twitch thing Ivan I don't know if Who
dónde lo de Twitch Iván no sé si Quién
is the one who changes the Twitch title let's
es el que cambia el título de Twitch a
see the moderators Who is the one who
ver los moderadores Quién es el que
changes the Twitch title if there is
cambia el título de Twitch si hay
someone who changes the Twitch title
alguien que cambia el título de Twitch
that always changes it or never changes it
que lo cambie siempre o que no lo cambie
But if I put old tasty
nunca Pero si yo puse viejo sabroso hace
gossip who has changed it to put
chisme quién lo ha cambiado para poner
chat with delo Well if you can throw if you are
charla con delo Pues si puedes echar si
going to change it change it every day
lo vas a cambiar cámbialo todos los días
or if not leave it alone and that's it has been
o si no déjalo quieto y ya está lleva
chatting with delos for two months no two
charla con delos dos meses no hace dos
months since he came delos
meses que no viene delos
no Total that then at night while
no Total que luego ya por la noche
I was in bed
estando yo Estando yo acostado
obviously While I was in bed
evidentemente Estando yo acostado
obviously
evidentemente
appeared where the guy sh is that yes s
apareció por dnde el tío sh es que sí s
the question is that with the issue of the
la cuestión es que con el tema de la
evening and the whole roll jera Hello
velada y todo el rollo jera Hola
Jer
Jer
true Wait Wait Wait
verdad Espérate Espérate Espérate está
yerim mu is in the chat [ __ ] Hello jeri
yerim mu en el chat hostias Hola jeri
How are you Hello I have never  criticized eh
Qué tal Hola Yo nunca te he criticado eh
I never
yo nunca te
happen to you peace with Uncle Sur peace with Uncle
pasaz paz con el tío Sur paz con el tío
Sur peace with Uncle Sur okay he got
Sur paz con el tío Sur vale se ha
emotional and and I know it he warns you here you are
emocionado y y ya se lo se lo avisa aquí
not criticized Hello jeri How are you Hello
no se te critica Hola jeri Qué tal Hola
I never criticized you eh I have never criticized you I
Yo nunca te criticado eh yo nunca te he
only say
criticado yo solamente digo ha pasado
that has happened this has happened another I send you a little
eso ha pasado esto otro te mando un
greeting from
saludito desde
here How are you everything well well the truth is
aquí Qué tal todo bien bien la verdad es
that everything well All good No shitta no yes
que todo bien Todo bien No cageta no si
I with exactly
yo con justamente
No I don't have
No no tengo
much the problem is with Cry right now
mucho el problema es con Cry ahora mismo
the problem is not
el problema no es
conas traca I send you a hug
conas traca te mando un abracito
Jerry no the reality is that precisely
Jerry no la realidad es que justamente
with Jerry I do not follow your channel to
con Jerry no sigo tu canal para
inform myself Hey well thank you
informarme Oye pues muchísimas gracias
very much I really appreciate that you continue to be
agradezco mucho que que sigas para para
informed and such the truth is today we have to
informarte y tal la verdad hoy tenemos a
hit it hard hit Cry we
que le dio duro dio duro Cry eso lo
have to see that too give it to me we have
tenemos que ver tambi dármelo hemos
said that we have to see about ji and
dicho que tenemos que ver lo de ji y
this wcol too and and little
esto de wcol también y y poca cosita
else I send you a big hug and
más te mando un abrazo muy fuerte y
thank you for trusting us to
gracias por por confiar en nosotros para
be informed [ __ ] man well it
para estar informada hombre cabrón pues
is to be trusted because it is a
está para fiarse porque es una cuenta
fake account but  balls get in get in [ __ ] look at
falsa pero [__] Métete meteros cabrón
how YouTube is look at
fíjate fíjate có está YouTube fíjate
how YouTube is that you [ __ ] and
como está YouTube que te coges y te
create one But this already happened with Kenia eh do
creas una Pero esto ya pasó con Kenia eh
you remember that this happened with Kenia and
os acordáis que esto pasó con Kenia y
the infotubers who pretended to be
los infotubers que se hicieron pasar por
her and charged A lot of money when Kenia's
ella y cobraron Una pasta cuando a Kenia
channel was closed when Kenia's
le cerraron el canal cuando a Kenia le
channels were closed with the
cerraron los canales con la movida de
Juan de Dios Pantoja thing I don't know what I don't know
Juan de Dios Pantoja no sé qué no sé
how much and the infotubers got paid they
cuánto y los infotubers cogieron le
changed the name of the Channel they
cambiaron el nombre al Canal le
changed the name of the Channel and asked for
cambiaron el nombre al Canal y pidieron
verification with all their dick YouTube gave it to them
el verificado con toda su [__] YouTube
YouTube says let's see the requirements
dio YouTube dice a ver los requisitos
Which ones I don't know what I don't know how much I don't know
Cuáles no s qué no sé cuánto no sé
how many visits apparently it's a channel and also
cuántas visita por lo visto es un canal
uploads fake songs It
además que sube canciones falsas Es que
also has almost the same followers
además tiene casi los mismos seguidores
as the that that the that the
que la que que la que el canal de
real YouTube channel of
YouTube real de
Jerry because Jerry Don where he manages
Jerry porque Jerry Don donde maneja
powerful followers on tit and especially
seguidores potentes en tit y sobre todo
on Facebook okay And on Instagram too
en Facebook vale Y en instagram también
an outrage I don't know why on YouTube I
una barbaridad no sé por qué en YouTube
think that on YouTube No because he doesn't
creo que que en YouTube No porque no
upload videos if he uploaded videos on YouTube he
sube vídeos si subiera vídeos en YouTube
would have millions and millions  and
estaría con millones y millones y
millions of views and I don't know
millones de de visitas y yo no sé por
why he doesn't upload it because the content would
qué no lo sube porque el contenido lo
upload it I'm sorry I'm sorry I'm sorry
subiría lamento Lamento Lamento Lamento
that the guy was excited and all that's okay I'm sorry that I'm sorry I'm sorry
que estaba el tío ilusionado y demás
the stick I'm sorry the stick sh really I
el palo Lamento el palo sh de verdad O
mean I'm really sorry but it's not
sea lo lamento muchísimo pero que no es
her Let's go into the channel and it
ella Vamos que te metes en el canal y
has fake songs made with AI I mean it's
tiene canciones falsas hechas con
a channel that you go into
ia o sea es un canal que te metes
eh you go into the Channel and it has fake
eh te metes dentro del Canal y tiene
songs made with AI songs by Jerry mua with Kenia
ia canciones de Jerry mua junto a Kenia
os I don't know what song and it's a song
os no sé qué canción y es una canción
made cona like the ones the haters make and there's a
hech cona como las que hacen los hater y
youtuber with his holy grapefruit with his
coge youtuber con su santo pomelo con su
holy grapefruit and he verifies the account and
santo pomelo y verifica la cuenta y está
the guy is walking through all the channels
el tío paseándose por todos los canales
that he will be a follower here because if he
que será seguidor de aquí porque si se
has gone through the sh through the FJ and through the
ha pasado por el sh por el FJ y por el
kid who was reacting
chaval que estaba reaccionando
jeri appears here through the chat because you
jeri aparece por aquí por el chat porque
are here okay I mean it's some follower
estás aquí vale o sea es algún seguidor
from here okay And so nothing F you sh there The
de aquí vale Y pues nada F tú sh ahí El
only problem that the guy sh can have is that
único problema que puede tener el tío sh
tonight he appears cay that cay
que esta noche le aparezca cay que cay
yes  that he's following us and that he's a friend and
sí que nos sigue no y que es colega y
that Cry appears there and says hey
que Cry le aparezca por allí y le diga
I'm with you nothing, with Jerry there you would
cay yo contigo nada yo con Jerry ahí
have the problem A kiss to chur FJ and
tendrías el problema Un beso a chur FJ y
the other kid that I don't know who he is okay
al otro chaval que no sé quién es vale
But well that Jer has passed by
Pero bueno que Jer haya pasado por el
today's live that has Sid the adventures
directo de hoy que ha Sid las aventuras
of the exploitative guy never end well well well let's
del tío explotador nunca acaban bueno
see if it's
bueno bueno a ver es que si está
verified It's normal that it works if it's
verificado Es normal que cuele si está
verified It's normal that it works okay if it
verificado Es normal que
's verified It's normal
cuele vale si está verificado Es normal
that it works But well I'll tell you
que cuele Pero bueno ya os lo digo yo
how are you how is YouTube one
que tú cómo andas cómo anda YouTube un
second my son is calling me and he
segundo que me está llamando mi hijo y
wants to show me I don't know what
me quiere enseñar no sé qué
wait
espérate
al al al
al
oa
oa
[Music]
[Música]
eh
eh pasó
this happened in the last few
esto en las últimas
hours this happened in the last few hours
horas pasó esto en las últimas horas
and and we'll see what
y y veremos a ver qué es lo que dice
Ricky Ed says about
Ricky Ed de
this what are you talking about in the chat
esto de qué estáis hablando en el chat
Patagonian welcome
patagónica bienvenida reina
beautiful queen esc I don't know that I don't know if Ricky has already
guapa esc no sé que no sé si Ricky ha
come out to talk about this
salido ya a hablar de esto
but a pretty delicate thing happened.
pero pasó una movida bastante delicada
Of course I always wait for
yo Por supuesto Siempre me espero a
Well let's break the news no
Bueno vamos a dar la noticia no
obviously because a lot of people have seen it
evidentemente porque la ha visto mucha
and  we have to wait bravo W a
gente y hay que esperar bravo W un
kiss we have to wait to see what
beso hay que esperar a ver qué es lo que
he's going to say but oh well After
va a decir él pero bueno Después de la
what he gave me for some conversations
que me dio a mí por unas conversaciones
with a 20 year old person in which there was
con una persona de 20 años en la que no
nothing and and and after the series
había nada y y y después de de la serie
that he did with Dallas and Olivita I
que se marcó con el Dallas y olivita yo
hope this isn't true because
espero que esto no sea verdad porque
come on
vamos
eh he would have two pairs of coones he would have
eh tendría dos pares de coones tendría
two pairs of balls Hey what happened
dos pares de [__] Oye qué ha pasado
what happened what are people doing
qué ha pasado que se está haciendo la
member Hey hey Welcome everyone
miembro Oye oye Bienvenidos a todos
Welcome to Hey my tesa has given away 10
Bienvenidos a Oye mi tesa ha regalado 10
but oh
pero
well but oh well yes yes
bueno pero
to me well he agreed to
bueno sí sí a mí bueno que quedó en
ask me for forgiveness and he never asked me and
pedirme perdón y nunca me lo pidió y
then with the Olivita thing exp everything and then
luego con lo de olivita exp todo y luego
the videos he did what he wanted
los vídeos hizo lo que le só de la [__]
to him and now when I saw this today
a él y ahora cuando me he visto esto hoy
that they had sent it in the group I say
que lo habían mandado en el grupo digo
[ __ ] [ __ ] let's see I don't know I imagine
hostias hostias a ver no sé me imagino
that he will come out later to say something Isabel
que saldrá luego él a decir algo Isabel
a
un
kiss says this girl I have never told it
beso dice esta chica nunca lo he contado
around here but guess who was
por aquí pero a que no sabéis quién le
sleeping with a minor in parentheses I
tiraba a una menor entre paréntesis yo
when I was  starting to get fete
cuando estaba empezando a hacerse fete
and publishes a conversation with Ricky in
y publica una conversación de Ricky en
which well the conversation no there is
la que bueno la conversación no no hay
nothing special either the
nada especial tampoco la
truth is in the conversation what there is is
verdad en la conversación lo que hay
I like that
es me Mola ese
thing those
rollo esas
photos in the conversation we don't see anything
fotos en la conversación no viemos nada
It's that he hasn't published anything either as
Es que no ha publicado tampoco nada como
to say you
para decir
know Javi contacts Ricky to
sabes Javi contacta con Ricky para
clarify the information so that he doesn't throw
matizar la información para que no haga
a tantrum he has me blocked I
un berrinche a mí me tiene bloqueado yo
can't contract anything but come on Look
no puedo contractar nada pero vamos Mira
2016 the same time that the
2016 del mismo tiempo que las
conversations between me and mine he didn't
conversaciones mías y las mías no las
contrast them and when he could contrast them he did
contrastó y cuando las pudo contrastar
n't apologize but well I'm
no me pidió perdón pero bueno que esto
not saying this for me because it's not
no lo digo por por mí que no viene a
relevant now but for him or so look at you
cuenta ahora sino por él o sea fíjate tú
Here is what they are telling him this girl
Aquí lo que le están diciendo esta chica
Mine that I don't know I don't know if she is an
Mine que no la conozco No sé si es
influencer or Instagram or something
influencer o Instagram o algo por el
like that But I know that she has a lot of
estilo Pero sé que tiene un montón de
followers
Seguidores
H says how many he had and he says I was 14 and
H dice cuántos tenía él y dice yo 14 y
he was 19 and she says if you have any
él 19 y dice ella si tienes alguna
proof that he knew your age he should
prueba de que él sabía tu edad debería
upload it okay we are talking about a
subirlo vale estamos hablando de una
conversation from a thread that has had up to
conversación de un hilo que ha llegado a
9000 views
tener 9000 visitas
eh  9000 views 9000 views of course the
eh 9000 visitas 9000 visitas claro la
girl here is that look at what she
chica aquí es que fíjate de lo que lo
is accusing him of of course this We
está acusando que por supuesto esto
will have to wait to see what
Tendremos que esperar a ver qué es lo
he is going to say a [ __ ] girl
él una [__] tía
and she says I wish it was a joke
y dice ella Ojalá fuera broma
babe and another one jumps out he gave me likes on
nena y salta otra a mí me daba likes en
Twitter when I was 16
Twitter teniendo yo 16
if he was 19 20 I understand that it
años si él tenía 19 20 entiendo que
falls within the Range okay the
entra dentro del Rango vale igual la
conversation doesn't say anything Of course seriously That's why we have to wait we have to
conversación no dice nada Claro en serio
wait I don't know if Ricky is going to say
esperar No sé si el Ricky va a decir
something about this Or if the girl is going to publish
algo de esto O si la chica va a publicar
more but see the girl the girl the
más pero ver la chica la chica las
accusations that she is being is going strong eh is
acusaciones que está siendo va fuerte eh
going strong eh Look she says says a
va fuerte eh Mira dice ella dice una
girl he gave me likes on Twitter
chica a mí me daba likes en Twitter
when I was 16 and then he would remove them
teniendo yo 16 años y luego los quitaba
but it was as if I was always exploding
pero era como si me estal quease siempre
or rather I would give him likes like saying Look
o sea le daba likes como diciendo Mira
signs of life no and then he would remove it
señales de vida no y luego lo quitaba
so that people publicly would not See
para que la gente públicamente no Viera
no and the same girl who publishes
no y dice la la misma chica que publica
the conversation says Yes yes yes girl if I was
la conversación Sí sí sí tía si yo tenía
14 years old and he would answer my stories
14 años y se ponía responderme historias
comment on my photos and then he deleted the
comentarme fotos y luego borraba
messages XD
mensajes XD
okay there's no way to catch
vale es que no hay por donde pillarle a
that guy, he has nothing good and he says she
ese tío nada bueno tiene y dice ella me
started hitting on me when I was 14 and she
empezó a atinar teniendo yo 14 años y me
gave me her phone number and
llegó a pasar su número de teléfono y
everything, what a character Oh I'm not even 17,
todo es que vaya personaje Ah que ni 17
14 years old I'm from 2002 and she started
14 años soy del 2002 y me empezó a
talking to me in 2016 and on
hablar en 2016
top of that I'm not the only one but anyway let's
es que encima no soy la única pero bueno
see this I'll also tell you eh I mean with
a ver esto también te digo eh o sea con
a lot of rucardo editions this with tweezers
mucha rucardo ediciones esto con pinzas
with tweezers with tweezers always in the first
con pinzas con pinzas siempre en primer
place for various reasons okay
lugar por por varios motivos vale en
first of all because we will have to listen to it
primer lugar porque habrá que escucharla
in the first place because the conversation
en primer lugar porque la conversación
doesn't say anything out of this world okay I'm going to
no pone nada del otro mundo vale Yo voy
be fair okay let's go it would seem
a ser justo vale vamos me parecería
incredible to me if this is true I'm already telling you
increíble si esto verdad Ya te lo digo
because of all the times I've
por por todas las veces que le he
heard
escuchado a
him talk about other people okay But
él hablar de otra gente vale Pero
well in case it's true
bueno en el caso de que sea verdad que
there are some conversations or there is another part
hay unas conversaciones o hay otra parte
of the conversation in which he is
de la conversación en la que le esté
hitting on her knowing that she is 14
Tirando La Caña sabiendo que tiene 14
because they would also have to prove
porque también tendrían que demostrar
that he knows that she is 14
que sabe que tiene 14
okay we will have to listen to what
vale habrá que escuchar lo que lo que
he says and what  He shows and what
dice él y lo que muestra él y lo que
she shows is worth it And then on the other hand it's
muestra ella vale Y luego por otra parte
worth it then on the other hand
vale luego por otra parte
eh Let's see if it's not a troll
eh A ver si no es un troleo
no let's see if it's not a troll let's see if it's not
no a ver si no es un
a troll because
troleo a ver si no es un troleo porque
imagine that he has agreed to this so
imagínate que esto lo ha acordado él con
no I have never seen this girl on Twitter
que no no he visto esta chica en Twitter
in my life I don't know who she follows Let's see
en la vida no sé a quién sigue A ver
wait and see the girl physically she
espérate a ver la chica físicamente
could be very profile like that not very very
podría ser muy perfil así no muy rollo
Lali type this type of thing that suits him
muy rollo Lali este rollo que le va a él
not a Light
no una chica de Light
Liner girl or lying you know he posted a
Liner ni mentir sabéis ha puesto un
tweet he
tweet ha
deleted I think he deleted the tweet
borrado creo que ha borrado el tweet
eh I can't see the tweet
eh No veo el tweet
dude I can't see the tweet right now I don't see it
tío no veo el twit ahora mismo no lo veo
eh 19 hours ago he deleted the tweet I
eh hace 19 horas ha borrado el tweet
think eh Because I'm seeing this tweet
creo eh Porque estoy viendo este tweet
on 22 2.22 I'm seeing it here 20
el 22 2.22 lo estoy viendo aquí hace 20
hours ago the tweet
horas el tweet
and it's not there anymore he deleted it he deleted it let's see I'm going to
y ya no está la ha borrado la ha borrado
see the answer let's see if she
a ver voy a ver la respuesta a ver si la
deleted it
ha borrado
also because I don't follow anyone in
también pues no me sigo con nadie en
common I don't follow anyone in common with
común no me sigo con nadie en común con
her the answers
ella la respuestas
[Music]
[Música]
the answers are still
las respuestas las tiene todavía en
public  the answers are still
público las respuestas las tiene todavía
public, on top of that I'm not the only one
en público es que encima no soy la única
But
Pero
well Look how old you were then look there's more
bueno Mira qué edad tenías entonces mira
Look how old you were So how
hay má Mira qué edad tenías Entonces qué
old was he Then he says I was 14 and he was
edad tenía él Entonces dice yo 14 y el
19 Well that s I think that what was said no I mean
19 Bueno ese s creo que lo dicho no o
the answer yes it continues eh
sea la respuesta sí que sigue eh
Look Yes yes girl if I was 14 years old and he
Mira Sí sí tía si tenía yo 14 años y se
started answering my stories commenting on
ponía a responderme historia comentarme
photos and then he deleted the
fotos y luego borraba los
messages Well I don't know I imagine
mensajes Pues no lo sé me imagino que
he will explain this unless it's a
él explicará esto a no ser que sea un
troll for a video eh Unless it's
troleo para un vídeo eh A no ser que sea
a troll for a
un troleo para un
video I have no idea
vídeo no tengo ni idea
who this girl is I've never seen her in my
de quién es esta chica no la he visto en
life she has followers
la vida tiene seguidores
eh she has 3 or 4000 followers but she doesn't
eh tiene 3 o 4000 seguidores pero no se
follow
sigue con
anyone that I know the truth is she doesn't
nadie que yo conozca la verdad no se
follow anyone that I know nor does she
sigue con nadie que yo conozca ni ella
follow anyone that I know I mean
sigue a nadie que yo conozca o sea
eh I have no idea Eh I have no idea
eh No tengo ni idea Eh no tengo ni idea
So I'll tell you with pins
Así que ya te digo con pincas
with pins eh Let's see if it's going to be a
con pinillas eh A ver si va a ser un
troll don't pass a video you can't
trolillo no paser un vídeo no te
imagine that the girl is actually
imaginas que la chica es en realidad
tamallo Well no  I know Well I don't know but oh well There
tamallo Pues no lo sé Pues no lo sé pero
is this information that
bueno Ahí está no esta información que
these people in the group took and for
la cogieron esta gente en el grupo y por
whatever reason it seems that the girl
lo que sea se ve que la chica ha borrado
suddenly deleted the main T she deleted I don't know
repente el T principal ha borrado no sé
if she deleted the main T Yes the author
si ha borrado el T principal Sí el autor
of this post deleted it no why she
de este post lo eliminó no por qué lo ha
deleted it I don't know if Ricky
eliminado no sé si es que Ricky la habrá
contacted her and said Hey delete it do
contactado y le habrá dicho Oye bórralo
n't [ __ ] with me I have no idea man no idea but oh
no me jodas No ni idea tío ni idea pero
well when we know something when we know
bueno cuando sepamos algo cuando sepamos
more information about it we will comment on it
más información de eso lo comentaremos
okay it doesn't seem like a big deal to me man of
vale no me parece para tanto hombre
course the conversation doesn't say
claro es que la conversación no pone
absolutely
absolutamente
anything for me what a
nada para mí queé troleo a
full on trolling it's going to be trolling
tope va a ser un troleo
right it's going to be trolling not trolling and she
verdad va a ser un troleo no un troleo y
deletes it so
lo borra tan
quickly I don't know how many visits it
rápido es que no sé cuántas visitas
has reached look at that in less than
habrá alcanzado fijaros que en menos de
an hour it had 9000
una hora tenía 9000
visits I don't know at what point she
visitas no sé en qué momento lo habrá
deleted it but
borrado pero
of course I understand that if
claro entiendo que si la ha comentado
people with many followers on
gente con muchos seguidores en
Twitter have commented on it it seems that it didn't work and she
Twitter parece que no funcionó y lo
deleted it
borró
and if it's not trolling The conversation
y si no es troleo Es que la conversación
has three sentences maybe she didn't even know how old
tiene tres frases igual ni sabía la edad
the girl was man of course  see
que tenía la chavala hombre claro a ver
the accusation that she is making
la acusación que está haciendo
no no she says she claims that she does
ella no no ella dice ella afirma que sí
know that he does know the age and that and
lo sabe que él sí sabe la edad y que y
besides that he is hitting on her but of course in
aparte que le tira la caña pero claro en
that conversation that she mentions the
esa conversación que pone no se puede
conclusion cannot be drawn that he is hitting on her we
sacar la conclusión de que le tire la
would need a little more it
caña necesitaríamos un poco más
looks like he wants Dallas to
tiene pinta como que quiere que Dallas
make a video of him Let the ball go down
le saque vídeo Deja que la bola baje más
the slope further let's see what happens
por la pendiente a ver que se cuce a no
unless he told her Hey listen to me
ser que él le haya dicho Oye escúchame
and delete that I'm suing you
e borra eso te demando
no delete that I'm suing you we
no borra eso te demando
won't see it we will see it man I
no lo veremos lo veremos hombre Yo me
imagine that he will mention this or he will or he will
imagino que esto lo mencionará o lo o lo
clarify it I don't
aclarará
know I don't think he will leave it There
No lo sé no creo que lo deje Ahí
we go in one of the last live broadcasts and
vamos en uno de los últimos directos y
newscasts we were commenting on the
noticieros estuvimos comentando sobre el
subject that Auro had thrown a
tema de que Auro le había tirado un
video at
vídeo a
hoochi Well there are two
hoochi Pues hay dos
surprises two
sorpresas dos
surprises one that is
sorpresas una que es
hoi is
hoi es
juegi and two that Auro did not throw the video at him let's
juegi y dos que Auro no le tiró el vídeo
see I mean you know the story
a ver o sea ustedes sabéis la historia
of de
de de
juegi can you find something
juegi se puede encontrar algo a día de
today about
hoy de
juegi juegi man anyway it exists
juegi juegi tío sea es que existe el
channel still
canal todavía de
exists the channel of es
juegi existe el canal de es
hoi is him
hoi es él
[Music] there have
[Música]
been many moments many
han sido muchos momentos muchas
experiences I am very happy to have
experiencias estoy muy contento por
arrived [ __ ] it is [ __ ]
haber llegado [__] es juegi
you is that I was freaking out Yesterday when
tú es que me quedé flipando Ayer cuando
when he says it in the video or rather in the
cuando lo dice en el vídeo o sea en el
video go and comment on the episode in which he
vídeo coge y comenta el episodio en el
gave Rubius an est
que le metió un est al
and all this Hitler thing [ __ ]
Rubius y todo esto de Hitler [__]
meero all this Hitler thing was like
meero todo esto de Hitler era como
really viral on Twitter these
muy viral en Twitter los memes estos de
Hitler memes I mean it was one of my first gossip
Hitler o sea fue de mis primeros salseos
eh the thing about the strike on
eh el tema del strike al
Rubius The thing about the strike on Rubius was one
Rubius El tema del strike al Rubius fue
of my first
de mis primeros
gossip I had no idea that this
salseos yo no tenía ni idea que este
kid was was [ __ ] me for me that
chaval era era juegi yo para mí que
[ __ ] me was one that
juegi fue uno que que
disappeared that El Rubius put this on him
desapareció que El Rubius le puso esto
go on that no super
anda que no super
angry you'll see how you want to solve
ardido tú verás cómo quieres solucionar
this if by fair means or foul And
esto si por las buenas o por las malas Y
what has Rubius done that has
qué ha hecho Rubius que ha
reacted how
reacionado qué
heavy how heavy dude Hey people what are you
heavy qué heavy tío Hola gente qué tal
thinking this is not a
lo que pensando no es este un canal de
video game channel no I mean this is literally
videojuegos no o sea esto literalmente
like the person who got me into
como como la persona que me metió en la
drugs eh Because I had a direction like
droga eh Porque yo tenía un rumbo como
in  youtuber who didn't know what was coming, didn't
en youtuber que no sabía qué venía no
know if it was going to be gossip, didn't know what I was
sabía si iba a ser salseo no sabía qué
going to do, did
es lo que iba a
n't know what the hell I was going to
hac no sabía qué [__] es lo que iba a
do and suddenly I came across
hacer y y de repente me encontré con
this topic that everyone was talking about I
este tema que todo el mundo lo comentaba
say I'm going to comment on it and that's when I started to
digo lo voy a comentar y ahí empecé a
get into gossip, don't worry dear
meterme en el chisme te asustes querido
subscriber I can see the fear in your
suscriptor puedo ver el miedo en tus
eyes you are weak and you can't stand these
ojos eres débil y no soportas estos
sudden changes being a little
cambios tan bruscos siendo un poco
capricious and taking advantage of my relevance
caprichoso y aprovechando mi relevancia
on the internet without any context I want to
en internet sin contexto alguno Quiero
tell you an anecdote that I had 8
contaros una anécdota que tuve hace 8
years ago on the internet how I stood up among
años en internet cómo me levanté entre
mortals and challenged the gods
los mortales y desafié a los dioses
like, I
como o sea la gente lo sabe
mean people know it right I mean people know it because of course
no O sea la gente lo sabe porque claro
he uploaded this video look here is
él ha subido Este vídeo mira aquí está
El Rubius commenting kid I mean
El Rubius comentando chaval O sea la
people know that today is a game
gente lo sabe que hoi es juegi
and I found out yesterday I mean but it's
y me enteré yo ayer o sea pero es que
been a while I knew him as a friend of
hace yo lo conocía como un amigo de de
gibel I mean I stayed that he was a friend
gibel o sea yo me quedé que era un amigo
of gibel and recently he followed me on
de gibel y hace poco me me siguió en
Twitter and I returned the follow because
Twitter y yo le devolví el follow porque
well eh I had seen some videos  of
bueno eh había visto algunos vídeos de
him I don't know if here live or off
él no sé si aquí en directo o fuera de
camera and they were fine not to see them and and I
cámara y estaban bien no para verlos y y
returned the follow without knowing it was
le devolví el follow sin saber que era
him man is the guy who got me into this eh I
él tío es el tío que me metió en esto eh
made Olympus tremble at only 15
hice temblar el Olimpo con tan solo 15
years old just kidding I had a fetish for saying that
años es broma tenía fetiche de decir eso
but let's try to be serious people don't laugh dear
pero intentemos ser serios gente no te
subscriber don't
rías querido suscriptor que no te rías
laugh damn I want to be minimally serious
[__] quiero ser mínimamente serio
Because the person involved in this
Porque la persona involucrada en esta
story is real depending on how he
historia es real dependiendo de cómo
tells the facts he may get offended also
cuente los hechos puede ofenderse además
I don't identify with what I did in
no me identifico con lo que hice en
retrospect it was a little pathetic on
retrospectiva fue un poco patético por
my part but you have to understand that I was
mi parte pero hay que entender que tenía
15 years old and my greatest emotion at that
15 años y mi mayor emoción en ese
time was playing Minecraft and Pokmon it
entonces era jugar Minecraft y Pokémon
turns out that there was a
resulta que pus una reclamación de
copyright claim on a video of Rubius
derechos de autor a un vídeo del Rubius
in the summer of 2015 in itself it doesn't seem like a
en verano de 2015 de por sí no pare un
very relevant event but what you see
evento muy relevante pero lo que a ver
had its clear, see it had its reason
tenía su claro a ver tenía su razón
because it was his creation but it is
porque era una creación suya pero sí que
true that he could have done it in
es verdad que podía haberlo hecho de
another way, I mean it was a remix
otra forma o sea era una era un remix
that he had made with I think it was with the
que había hecho con creo que era con la
Super Mario song it was  a remix that
canción de Super Mario era un remix que
was also very good and El Rubius
además estaba muy guapo y El Rubius
took it and put it in his video, he liked it and
cogió y lo puso en su vídeo le gustó y
put it in his video, what impacted people so much
lo puso en su vídeo mí que impactó tanto
was the reaction of Emperor
a la gente fue la reacción del emperador
Rubn Dobles through Twitter
Rubén doblas a través de Twitter
context hoxy I go Don't pressure me I'm going at
contexto hoxy voy No me presiones voy a
my own pace the thing is that a while ago I
mi ritmo la cuestión es que hace tiempo
made a remix
hice junto a mi hermano mayor un remix
of the video game Super Mario W with my older brother where with
del videojuego Super Mario W donde con
Snoop Dog's voice it seemed like he was singing
la voz de Snoop dog parecía que cantaba
the song from one of the first
la canción de uno de los primeros
levels of the game That's what it sounds like, a tremendous
niveles del juego Así suena tremendo
remix it was really cool So that was it, man, that was
remix quedó bien joya Así que eso era
awesome, man, I'm going back to the past,
[__] tío estoy volviendo al pasado
man, I'm going back to the past look at it
tío estoy volviendo al pasado míralo
[Music] look at it
[Música]
and there was no eh [
míralo y aquí no había eh
and there was no Iaze that I published it on
y ahí no había iaz que lo publiqué en
YouTube over time it began to gain
YouTube con el tiempo fue ganando
views because people really liked it
visitas porque a la gente le gustó mucho
one of the people who loved
una de las personas a las que le encantó
that remix was Rubius himself who
ese remix fue el propio Rubius quien lo
used it for a Gameplay video from the time
usó para un video Gameplay de la época
where he played Super Maker Mario everything was good up
donde jugaba super Maker Mario todo bien
to here right that's how it seemed
hasta aquí verdad así parecía sin
however I remember that in that video I put
embargo recuerdo que en ese vídeo puse
a description in quite
una descripción en un inglés bastante
foul English, contact me if you want  use
fétido que me contacten si quieren usar
my song and Rubius didn't So
mi canción y Rubius no lo hizo Entonces
that day I felt like Nemo going out
ese día me sentí como Nemo adentrándose
into the open sea my heart started racing I
en el mar abierto mi corazón se aceleró
gulped and tried to report
tragué saliva e intenté reportar el
Rubius's video and surprisingly it
vídeo de Rubius y sorprendentemente
worked And how I found out about this I went
funcionó Y cómo me enteré de esto me fui
to sleep around midnight No more
a dormir alrededor de medianoche No más
because my parents would get really mad if they
porque mis padres se enfadaría mucho si
saw me awake after that time
me vieran despierto después de esa hora
Then around 2 in the morning my
luego alrededor de las 2 de la mañana mi
Samsung Galaxy and exactly the phone I
Samsung Galaxy y exactamente el móvil
talked about in a few videos back
del que hablé en algunos vídeos atrás
started vibrating nonstop it wouldn't stop for a
empezó a vibrar sin cesar no paraba un
second for a second for a
segundo un segundo un
second and I wouldn't sleep
segundo an
I wouldn't sleep with the phone on
paraba yo no dormía con el móvil en
silent because nobody talked to me so
silencio porque nadie me hablaba así que
don't laugh it's normal but that night my
no te rías es normal pero esa noche mi
phone It looked like a satisfier the first
móvil Parecía un satisfier la primera
notification I saw was from a guy
notificación que vi fue de un tipo
called green macaroni sadly in his
llamado macarrón verde tristemente en su
image green macaroni but that's very
imag macarrón verde pero eso es muy
old
antiguo macarrón
green macaroni damn but I'm going back to I'm
verde ostia pero estoy volviendo a estoy
going back to when I  I logged in as an
volviendo a cuando yo entré como un
old man and went onto YouTube I tried I tried to
señor mayor y entré en YouTube intenté
get the hang of the kids the
intenté pillarle el rollo a los chavales
kids I tried to get the
a la chavalería intenté pillarle el
hang of Twitter I was doing boomer things
rollo a Twitter hacía cosas boomers la
people in profile there was a
gente de perfil había un macarrón de
pink macaroni what a scam that is so by the way I
color rosa vaya estafa eso al tema me
went onto Twitter and the first thing I
metí en Twitter y lo primero que me
found was this tweet from Rubius in
encuentro es este twet del Rubius en el
which he said thanks for getting
que me decía gracias por hacer que
the video deleted champ I'm sure
borraran el vídeo campeón seguro que con
you'll gain a little bit of fame with this and he
esto te ganas un poquito de famita y me
mentioned me at the end of the tweet so
mencionaba al final del tweet para que
a lot of people would see it by the way back
mucha gente lo viera que por cierto en
then he called me juegi no jxi it
aquel entonces me llamaba juegi no jxi
sounds similar but it's not the same
suena parecido pero no es lo mismo
when I saw that I thought it can't be real it
cuando vi eso pensé no puede ser real
must be sleep paralysis man let's
debe ser una parálisis del sueño hombre
see if you went to see it too
a ver si le metiste a ver muy de
surprisingly it can't catch you either whether you
sorpresa tampoco te puede pillar sea si
went to Rubius with an ex no you
le metiste un ex al Rubius no tú
sent the
enviaste la
complaint better I try to wake up and
reclamación mejor trato de despertar y
as I thought I was dreaming Well I
como pensaba que estaba soñando Pues
closed my phone and went back to sleep it was
cerré el móvil y me volví a dormir era
too unreal it's like receiving
demasiado irreal es como si recibieras
a public notification from ivanos
una notificación pública de ivanos
insulting you on Twitter without
insultándote por Twitter sin contexto
any context you would believe it obviously not  it's
alguno lo creerías obviamente no
probably just a dream product
probablemente solo sea un sueño producto
of clar but without context there is no
de clar pero que sin contexto no hay un
context in which you have launched to see it
contexto en el que le has lanzado a ver
I don't know if El Rubius
yo no sé si El Rubius en alguna ocasión
has ever put a CP of mine in particular I
ha puesto un CP mío en concreto
don't know the truth would be that I know that there were
No lo sé la verdad habría que sé que
a lot of changes but I don't know if
cambos había un montón pero no sé si
any click as such that could sneak in a
algún click como tal que pudiera colar
copyright not a
un un copyright no un
strike session with the youtubers and their
strike sesión con los youtubers y su
attention however I remember that in the
atención sin embargo recuerdo que en el
dream itself I thought Hey I didn't claim a
propio sueño pensé Oye yo no reclamé un
video of Rubies a few days ago and if he
vídeo de rubies Hace unos días y si
really was upset there I felt an
realmente se ha molestado ahí sentí un
arrow in my heart and I woke up I
flechazo en el corazón y me desperté me
went faster than a premature ejaculator
fui más rápido que un eyaculador precoz
to the computer and I began to review what
al ordenador y empecé a revisar lo que
had happened I had thousands of
había sucedido tenía miles de
notifications on my Twitter it was something
notificaciones en mi Twitter era algo
unheard of Rubius got the support in
inaudito a Rubius le tocó la apoya de
a brutal way about the strike which
una manera brutal lo del strike lo cual
was understandable that's why he acted that
era comprensible por eso accionó de esa
way luckily that never affected me
manera por suerte eso nunca me afectó
negatively since a lot of pressure was made
negativamente ya que se hizo mucha prema
with the issue of the strike in my favor
con el tema del strike a mi favor la
people sided with
gente se puso a favor de
him so I didn't feel overwhelmed by
él así que no me sentía abrumado por
this then Rubius published this tweet the
esto luego Rubius publicó este tweet lo
funny thing is that the remix video  from
gracioso es que el vídeo del remix de
Snoop dock and Mario I loved it and I
Snoop dock y Mario Me encantaba y
always watched it it's a shame the creator
siempre lo veía una pena que el creador
is an [ __ ] Rubius told me [ __ ] I
sea un capullo Rubius me dijo capullo me
like it to finish I put the most
gusta para terminar puse el twet más
emblematic and mythical tweet of this arc you'll
emblemático y mítico de este arco tú
see how you want to solve this if
verás como quieres solucionar esto si
by fair means or foul me seeing
por las buenas o por las malas yo viendo
this tweet at 15 years old and with tomorrow
este tweet con 15 años y con mañana
we'll talk juegi but in a mafia way eh
hablamos juegi pero en plan mafioso eh
Hentai photos of Pokmon on my Samsung
fotos de Hentai de Pokémon en mi Samsung
Galaxy And although now I remember it with
Galaxy Y aunque ahora lo recuerdo con
nostalgia at that precise moment I was scared
nostalgia en ese preciso instante estaba
to death I remember that my mut
muerto de miedo me acuerdo que mi mut
was please I had no other option Rubius let's
era por favor no tuve otra opción Rubius
fix this then Rubius put this on me do
arreglemos esto luego Rubius me puso
n't you realize that this is how you
esto no te das cuenta de que así te
destroy the beauty of the internet your parody
cargas lo bonito de internet tu parodia
is the best I used it that's why I didn't even
es la [__] la he usado por eso ni
know you were Spanish I think that in that
sabía que eras español creo que en esa
intensity of the night nobody could
intensidad de la noche nadie pudo
synthesize Rubn Dobles's message in
sintetizar el mensaje de Rubén doblas de
fact the majority was against him
hecho la mayoría estaba en su contra
because he seemed like a tyrant but people
porque Parecía un tirano pero gente
Rubius was a classic guy yes yes yes no no
Rubius era un tipo cl sí sí sí no no la
people were in favor of juegi well I know
gente estaba a favor de juegi bueno se
that super viral juegi observer was
eso super viral juegi observador era más
smarter than everyone What has happened years
listo que todos Qué ha pasado años
then with the internet everything is
después con internet todo tiene derechos
copyrighted you can't use almost any songs there are
de autor no puedes usar casi canciones
always obstacles to creating new
siempre hay trabas para crear nuevo
content because you can't use almost anything that
contenido pues no puedes usar casi nada
already exists Rubius was literally
ya existente Rubius literalmente estaba
warning that this YouTube and other
advirtiendo que esto de YouTube y otras
social networks were going to become professionalized
redes sociales se iba a profesionalizar
and he was right the internet had much less
y acertó internet tenía muchas menos
copyright restrictions than
restricciones por derechos de autor que
now and although it's good that they exist it does really screw
ahora y aunque está bien que existan Sí
the creator who seeks to
que putea mucho al creador que busca
entertain using protected content
entretener usando contenido protegido
as a resource to create new content
como recurso para crear nuevo contenido
Rubius was a villain in a
Rubius fue un Villano de una historia
poorly told story then I removed the strike and that was it
mal contada después le quité el strike y
solved I even spoke
listo solucionado incluso hablé por
to him via direct message and you will be
mensaje directo con él y os va a
surprised this was a normal and
sorprender esto era una persona normal y
ordinary person Wow he spoke, responded and
corriente Wow hablaba respondía y
reasoned like a normal person I
razonaba como una persona normal Yo
thought Rubius was an entity
pensaba que Rubius era una entidad
created by the internet that said
creada por internet que decía frases
funny phrases while playing Oh the strike I
chistosas mientras jugaba Ay el strike
gave Rubius that left a mark
que le puse a Rubius eso dejó una marca
on many people I'm sure that
en numerosas personas estoy seguro de
today's elite streamers
que los streamers de élite de hoy en día
saw it at the time when they were fan
en su momento lo vieron cuando eran fan
Boys and fan Girls of my same age or
Boys y fan Girls de mi misma edad o
even younger it's like the scene of
incluso más jóvenes es como la escena de
gold Rogers being executed in One
gold Rogers siendo ejecutado en One
Piece many internet personalities
Piece muchas personalidades de internet
saw that from the shadows I remember
vieron eso desde las sombras recuerdo
that people like  Sprint or ar Gameplays
que gente como Sprint o ar Gameplays
talked about the subject as if they were the
hablaban del tema como si fueran los
same fans they have now it was
mismos fans que tienen ahora ellos era
another time even or Play followed me for
otra época incluso or Play me siguió por
this [ __ ] some crazy people it's
esta [__] algunos colgados me es
true it's true they called the
verdad es verdad llamaban el tipo del
strike guy it seems like he had a lot of
strike parece que tenía mucho tiempo
free time for the guy I wish I had Well
libre para la tío Ojalá tener Yo bueno
me In fact I would swear that I got into
yo De hecho yo juraría que yo me metí
the game eh me playing
con el juegi eh yo tocando las
balls I would say that I got into a fight with
pelotas Yo diría que yo me me peleé con
him
él
I got into a fight with the game for something but
Yo me peleé con el juegi por algo pero
it wasn't for this but for why
no fue por esto sino por a por qué
Because I fought with people and that's it
Porque me peleaba con la gente y punto
No, I got into a fight with the game I'm 100% sure
No yo me peleé con el juegi estoy 100%
dude 100%
seguro tío 100%
sure Look look look look
seguro Mira mira mira mira
but I don't remember Why he says
pero yo no me acuerdo el Por qué dice
dude I decided to put YouTube
tiparraco me ha dado por poner YouTube
on evai and this came out that plate is
en evai y me ha salido esto esa placa no
priceless [ __ ] What are people doing it
tiene precio [__] Qué hace la
's a photograph that for whatever reason
peña es una fotografía que por lo que
no longer loads it's a photograph that
sea ya no carga es una fotografía que
for whatever reason no longer loads from the
por lo que sea ya no carga de la placa
YouTube plate that put it up for sale I don't know if he
de YouTube que la puso a la no sé si la
really put it up for sale Or it was a
puso a la venta de verdad O sería una
joke and I put it up  the dumb game [ __ ]
broma y pongo yo el tonto de juegi
dude look look s s but it's that I don't
[__] tío mira mira s s pero es que no
remember what it was I think it
me acuerdo con lo que fue Me parece que
was
era
Ah I wish I could get it back
Ah ojalá poder recuperarlo
dude it seemed to me that it was like I was
tío me parece que era como que yo le
asking for it was definitely something Boomer it was
pedía un era Era seguro algo Boomer era
something Boomer and they laughed at me And then
algo Boomer y se rieron de mí Y entonces
I
yo me
bounced because it was something Boomer
rebot porque era algo Boomer
forgive me I haven't asked for the
perdonadme es que no he pedido la
thumbnail yet the
miniatura todavía el
main one Ugh we have a little
principal Uf tenemos un
problem we have a little
problemilla tenemos un
problem a 15 year old kid on the
problemilla a un niño de 15 años en
internet even put a guy named
internet incluso metió un tipo llamado
mexi vergas that maybe the newest ones
mexi [__] que tal vez los más nuevos
on the internet don't know Well he made
de internet no lo conozcan Pues él hizo
a video talking about the subject at the time I do
un vídeo hablando del tema en su momento
n't know what will happen to that guy now but at
no sé qué será de ese tipo ahora pero en
that time for some reason
aquel momento por alguna razón era
the subject was quite relevant at the time I do
bastante relevante el tema en su momento
n't know what it was look at the visits that
no sé que ser fíjate tú las visitas que
mga had here eh look in 13 hours 64000 it
tenía mga aquí eh mira en 13 horas 64000
was the gossip of the day it was the subject of the
era el salseo del día era el el tema del
V [ __ ] Messi verga had well Messi
V [__] Messi [__] tenía bueno Messi
verga reached one million No million and a half
[__] llegó al millón No millón y pico
no shits that maybe the newest ones on the
no [__] que tal vez los más nuevos de
internet don't know Well he made a
internet no lo conozcan Pues él hizo un
video talking about the subject at the time I don't
vídeo hablando del tema en su momento no
know what will become of that type now but at
sé qué será de ese tipo ahora pero en
that time for some reason it was
aquel momento por alguna razón era
quite relevant please don't laugh at
bastante relevante por favor no riis de
me because of what I'm going to say it turns out that
mí por lo que voy a decir resulta que
many people were waiting to
muchas personas estaban expectantes para
see how I would respond to what happened something I do
ver cómo respondía ante lo ocurrido algo
n't know eloquent right the
no sé elocuente verdad el sistema
nervous system of my 15 year old self was
nervioso de mi yo de 15 años estaba
literally destroyed so it
literalmente destruido por lo que se me
occurred to me to make a parody of Hitler one
ocurrió hacer una parodia de Hitler una
of those in which you add subtitles
de esas en las que tú añades subtítulos
and make up a story the parody
y te inventas una historia la la parodia
of Hitler tle Hitler finds out about the
de Hitler tle Hitler se entera del
strike on Rubius and it was Hitler angry
strike al Rubius y era Hitler enfadado
because they had removed
porque le habían eliminado el vídeo a
Rubius's video it's the most I could do I
Rubius es lo máximo que pude hacer me
find it quite ironic that I claimed
parece bastante irónico que le reclamé a
Rubius for a video for copyright and
Rubius un vídeo por derechos de autor y
then I screwed myself when that parody of
después me jodí yo cuando esa parodia de
Hitler that I made was claimed by the
Hitler que hice fue reclamada por la
producer of the
productora de la película
original film it's that you have to have balls it's that you have to
original es que hay que tener huevos es
have balls just what
que hay que tener huevos justo lo que
Rubius was trying to defend the freedom
Rubius trataba de defender la libertad
to create content too much
para crear contenido demasiado Lore
Deep lore about me I feel
profundo sobre mi persona me siento
naked I'm ashamed that you know me
desnudo me da vergüenza que me conozcáis
so much let's act as if I never made this
tanto hagamos como si nunca hice Este
video please  I should have left
vídeo por favor debería haber dejado
this anecdote as it was well buried
esta anécdota como estaba bien enterrada
and forgotten with Rubius everything was fine
y olvidada con Rubius todo quedó bien
but probably Jerry mois has appeared
pero probable Jerry mois ha aparecido
in the chat Jerry mo has appeared in the
por el chat Jerry mo ha aparecido por el
chat but he's
chat pero está en el vertical Jerry
in the vertical one Jerry you can go to Jerry you can go to the horizontal one please there are more people over there Jerry Get over there please behave Go to the horizontal one Jerry doubly If he ever recognizes me on the internet and really knows
reconoce en internet y realmente sepa
who I am he'll think Look at
quién soy pensará Mira el [__]
this [ __ ] who messed me up With reason and from
este que me la lió Con razón y desde
here I love Rubius I apologize nobody
aquí amo Rubius te pido disculpas nadie
understood the magnitude of your words
comprendía la magnitud de tus palabras
or considered the future of the internet
ni se planteaba el futuro de internet
that time was a cetic pit and I
esa época era una fosa cética y yo solo
was just a kid who took advantage of a new
fui un niño que aprovechó una nueva
YouTube video claim tool
herramienta de Youtube de reclamación de
to delete a video
vídeos para borrarte un vídeo
pretending to be funny and crazy Don't
aparentando ser chistoso y alocado No
blame my 15 year old self I was pretty
culpes a mi yo de 15 años era bastante
stupid now I'm pretty
estúpido ahora también soy bastante
stupid too but I wouldn't have deleted the
estúpido pero no te habría tirado el
video I really don't know if more
vídeo realmente no sé si ocurrieron más
things happened and now as the video is ending
cosas y ahora ya finalizando el vídeo
I'm trying to remember other things
estoy intentando recordar otras cosas
that happened on this subject Dallas
que ocurrieron sobre este tema Dallas
put a tweet saying that the remix  it was
puso un tweet diciendo que el remix era
just one because of the bad taste that El Rubius had
solo por el mal gusto que tuvo El Rubius
when choosing such a shitty song, he already
al escoger una canción tan mierdosa ya
deserves the strike Seriously, what a
se merece el strike En serio qué basura
garbage song and with reason, ta also
de canción basura y con razón ta también
intervened or what do I know, I don't remember much
intervino o yo que sé no recuerdo mucho
else, that happened 8 years ago, people, I've
más eso pasó hace 8 años gente he
grown up and I don't live in the past now
crecido y no vivo del pasado ahora
We are in 2023 tiktok Twitch clips
Estamos en 2023 tiktok Twitch clips
reuploads the evening of the year and baths,
resubidas la velada del año y banos las
things changed people anyway, it doesn't
cosas cambiaron gente en fin no me
seem like such a relevant story to me but it
parece una historia tan relevante pero a
marked me a lot And I was able to meet
mí me marcó mucho Y pude conocer a
many personalities on the internet,
muchas personalidades en internet
some more abnormal than others on the
algunas más anormales que otras en
internet. I did many things that I didn't
internet yo hice muchas cosas que no me
like, little by little learning to
gustaron poco a poco aprendiendo hasta
the point where we are now, I would
el punto en donde estamos ahora me
like to know Rubius's perspective
gustaría saber la perspectiva de Rubius
on that event Oh, Jerry is not a
de ese evento Ah que Jerry no es
member, I'm going, I'm going, that jeri is not a member, it
miembro voy voy voy que jeri no es
's true, Jerry, subscribe, will
miembro es verdad Jerry suscríbete
remember How he lived it, I think everything calmed
recordará Cómo lo vivió creo que todo se
down very quickly but it was quite
amainó muy rápido pero fue bastante
transcendental and now that I've grown up and
trascendental y ahora que he crecido y
seeing how the internet has become what it is
viendo cómo se ha convertido internet en
now, I think his words and
lo que es ahora creo que sus palabras y
frustration had much more weight than a
frustración tenían mucho más peso que un
silly tantrum, oxi, don't blame him
berrinche tonto oxi no le hagas ca
Rubius, don't you  you're going to get it shut up
Rubius que no te lo vas a [__] calla
subscriber I'm not coi I was
suscriptor yo no le estoy haciendo coi
just telling the anecdote because I think that
solo contaba la anécdota porque creo que
with the passing of the years this debate about
con el pasar de los años este debate de
freedom and copyright is going to
la libertad y derechos de autor va a
gain strength it seems to me that
cobrando fuerza a mí me parece que
Rubius was right and knowing
Rubius tenía razón y conociéndome a mí
myself I don't have much to say to
mismo no tengo mucho que decir para
defend what happened maybe the ways he
defender lo que ocurrió quizá las formas
used were very hostile and if it hadn't
que empleó fueron muy hostiles y si no
become a meme maybe I would
se hubiera convertido en un meme quizás
have a slightly more
habría tenido un recuerdo un poco más
bitter memory but it doesn't matter Rubius you are an
amargo pero no importa Rubius eres una
inspiration to many number one and
inspiración para muchos el número uno y
the pioneer the person that all the
el pionero la persona a la que todos los
media uses as a reference as a point
medios utilizan de referencia como punta
of criticism and everything you do is
de crítica y cada cosa que haces es
harshly judged I have nothing more to
duramente juzgada no tengo nada más que
say the story is over my channel is
decir se acabó la historia mi canal es
about video games so don't ask me for
de videojuegos así que no me pidáis
personal anecdotes far from that And
anécdotas personales alejadas de eso Y
then El Rubius well El Rubius has
entonces El Rubius buen El Rubius ha
reacted and whoever uploaded
reaccionado y quien sea que haya subido
the reaction of El Rubius I don't know if this
la reacción del Rubius que no sé si este
channel will be
canal será de
jchi's I put the opening of usama deit bl
jchi le puse el opening de usama deit bl
or rather this channel is not ji's and
o sea este canal no es de ji y tiene
the reaction has uploaded with almost a
subida la reacción con con casi un
million views with
millón de visitas con
800,000 by the face And what did the blond guy say
800.000 by the face Y qué dijo el rubio
Let's see a little I
A ver vamos a ver un poco
'm going to put this
tkm Voy a poner esto
but but yes it is exactly What
pero pero sí es exactamente Es lo que
you say is what I was saying here like he may
dices es lo que estaba diciendo aquí en
not have asked permission for all
plan de no habrá pedido permiso a todos
the hundreds of videos eh not even drawings
los cientos de vídeos eh ni ni dibujos
like Tommy Jerry or One Piece that I
en plan como Tommy Jerry o One Piece que
've seen out there you know no he may not have
he visto por ahí sabes no no habrá
asked permission to use that but it's the
pedido permiso para usar eso pero es la
magic of the internet that you can use clips
magia de internet que puedas usar clips
like this to entertain the viewer without eh being
así para entretener al espectador sin eh
afraid that they'll throw away the video or or
tener miedo a que te tir el vídeo o o a
whatever you know or that it'll screw you up on the
lo que sea sabes o a que te joda en el
Channel in some
Canal de alguna
way But well it's been nostalgic
manera Pero bueno ha sido nostálgico
This
Este
video has been Cool It's been a long
vídeo ha estado Guay Es que hace mucho
time eh man I mean it's been a long
tiempo eh tío o sea es que hace mucho
long time since that I tell you eh they would be one
mucho tiempo de eso ya te digo eh serían
of the first gossip that I would comment on
de los primeros chismes que comentaría
I would love to have my video man I would
me encantaría tener mi vídeo tío me
love to have my video
encantaría tener mi vídeo
ofu
ofu
afu the thumbnail
afu la miniatura
man
tío
[Music]
[Música]
Tran let's get to
tran vamos al
it let's get to it let's play I
lío vamos a lío vamos a jugar
mean eh I
o sea eh o
mean it's had more
sea ha tenido más
views the
visitas se ha lucrado mucho
guy who uploaded the reaction has profited a lot more  del
más el tío que ha subido la reacción del
Rubius
Rubius
who ji with his
que ji con su
video
vídeo
Ah let's see what
Ah vamos a ver lo de
let's see what we'll
vamos a ver lo
start today's news with
de empezaremos el noticiero de hoy con
wc which was quite hard with x Cry pay
wc el cual fue bastante duro con x Cry
attention Jerry look with your boyfriend ex-boyfriend
atentos Jerry mira con tu novio exnovio
with your boyfriend with your ex-boyfriend ex-friend
con tu novio con tu exnovio examigo
shipeo Look
shipeo Mira
Jerry
Jerry
jeri Look there's jeri in the chat
jeri Mira por ahí está jeri en el chat
jeri a little chat or what you upload
jeri una charlita o qué te sube
we comment on the gossip
comentamos el chisme
enter that kis Cry didn't deserve the
ente que kis Cry no merecía el
revelation because well bro Well where
revelación porque pues bro Pues dónde
is kry right now If you understand me That's why I
está kry ahorita Si me entiendes Yo por
said that he didn't deserve the
eso decía que él no merecía el streamer
revelation streamer because I said Well this
revelación porque yo dije Bueno esto a
touched him right at the awards at the
él le tocó justo los premios en el
moment where a person helped him, I mean it's
momento donde una persona le ayudó o sea
stupid it's from the year not from the months
es estúpido es del año no de los meses
but cray now things are not going
esa pero cray ahora no le va
well For cay now things are not going
bien A cay ahora no le va
well anymore I mean how many viewers does
bien ya o sea cuán espectadores tiene
Crash have right now where
Crash en estos momentos dónde lo
could we see him
podríamos ver el
your Cry 4 hours ago man he had
tuo Cry hace 4 horas hombre ha tenido en
a peak of
tiktok un pico de
24,000 viewers on tiktok man a measure of
24000 espectadores hombre una medida de
19,000 on you I
19000 en ti
mean he doesn't do live anymore
O sea no hace directo ya
in 8  April man has
en 8 de abril hombre ha
gone down but he has an average of
bajado pero tiene tiene una media de
8000 viewers on
8000 espectadores en
Twitch
Twitch
of course on April 10th man
claro el 10 de Abril hombre el 10 de
April 10th he has an average of 5 or 6000
Abril tiene una media de 5 o 6000
viewers well
espectadores bueno
but what's already danced what's danced can't be
pero ya lo bailado ya lo bailado no se
taken away eh the danced no longer takes it
lo quitan eh los bailados ya no se lo
away or gave it was my opinion
quit ni dio fue mi opinión streamer
revelation streamer of the year not Stream revelation
revelación del año no Stream revelación
of the three months that hit the morente
de los tres meses que pegó en el morente
The thing is that he won the award
El caso es que se ganó el premio
congratulations that's no problem but
felicidades eso no hay problema pero
what a drop he had daddy I got one
vaya bajada pegó papi a mí me cayó una
that hadn't fallen on me I
que a mí no me había caído me llegaban
even got messages and I said they were
hasta mensajes y yo dije que eran
public for girls and I don't understand
Público de niñas y yo no entiendo por
why they get angry when someone says they have a
qué se enojan cuando uno dice que tiene
public that says that yaay has their life
pbl que di que yaay tiene la vida
sorted eh with that shipping eh I mean I
resuelta eh con ese shipeo eh o sea ya
've already explained it on many
lo he explicado en un montón de
occasions I don't want to be repetitive
ocasiones no quiero ser repetitivo
but in these let's see if you want to
pero en estos vamos a ver si queréis
see social Blade without watching Twitch eh
vemos social Blade sin ver Twitch eh
only
solamente
YouTube only
YouTube solamente
YouTube Well what's the
YouTube Bueno cómo se lama el
channel called Only on YouTube
canal Solamente en YouTube
eh only on YouTube
eh solamente en YouTube
okay it
vale
was only on YouTube I came from having
era solamente en YouTube venía de tener
well  I came from having the channel stopped, I
bueno venía de tener el canal parado me
imagine that during the last two years
imagino que durante el últimos dos años
on YouTube he hasn't been doing anything. I
en YouTube no ha estado haciendo nada Me
imagine that he will have been living off
imagino que habrá estado viviendo de
Twitch,
Twitch
okay. And in
vale Y en el
2023 in May. Well, in fact in May.
2023 en mayo Bueno de hecho en mayo
No, yes, in May, I think he starts to
No sí en mayo comienza creo que a
criticize Jerry precisely. Okay, and uh.
criticar a Jerry precisamente Vale y eh
And he already has 3 million 4 million
Y ya tiene 3 millones 4 millones de
views 2 million 3 million 5 million
visitas 2 millones 3 millones 5 millones
okay and here the shipping already starts
vale y aquí ya empieza el
18 a month, the big months
shipeo 18 un mes los los meses gordos
of shipping. Look at the big months of
del shipeo Mira los meses gordos del
shipping, he had 13 million 18 million 12
shipeo tuvo 13 millones 18 millones 12
million 10 million 6 million and
millones 10 millones 6 millones y ahora
right now, well, without uploading videos or
mismo Pues tiene sin subir vídeos o
few videos, 2 million, that is, uh, he has
pocos vídeos 2 millones o sea eh ha
earned a significant amount of money in the
ganado un dinero importante en los
last 6 months
últimos 6 meses
on YouTube. He has earned a
en YouTube ha ganado un dinero
significant amount of money in the last 6 months, it is not
importante en los últimos 6 meses no es
money that will solve your life, but
un dinero que te solucione la vida pero
I would say that in these 6 months there would be, I don't
yo diría que en estos 6 meses habría yo
know, I would say at least between 30 and 40,000 euros,
que sé yo diría que entre 30 40.000 eur
okay. But
por lo menos hay vale Pero ahí no está
the big money is not there. The big money is on
el dinero gordo el dinero gordo está en
Twitch. On Twitch, he has had several
Twitch en Twitch ha tenido varios
live streams.  of 600 700
directos de 600 700
800,000 viewers that I don't even know
800.000 espectadores que yo no sé eso ni
how much it could be, I mean, I wouldn't
calcular cuánto podría ser o sea yo No
even know how much money it would have been
sabría ni calcular qué dinero habrá sido
600 700 800,000 viewers thousands and
600 700 800000 espectadores miles y
thousands of euros and we're talking about
miles de euros y estamos hablando de con
subscribers on Twitch that well I don't know if they
suscriptores en Twitch que pues no sé si
are I don't know if they are two or 3 euros for Prime
son no sé si son dos o 3 euros el Prime
and I don't know if I get to have
y no sé si llego a tener
40,000 then Well, let's say that in those
40.000 entonces Pues ponle que en esos
months Javi is earning talks about the
meses está ganando Javi habla de la
Emma Emiliana controversy it is a
polémica de Emma Emiliana es un caso
murky case of a Chilean youtuber who
turbio de una youtuber chilena que
scammed followers and is playing the victim anymore
estafó a seguidores y se victimiza ya
Nobody believes her, she would have to do it by the
Nadie le cree tendría que hacerlo para
time she returns from the fair in
cuando vuelva de la feria para dentro de
3 days If she wants to mess things up with
3 cu días Si se quiere liar lugares con
that if she sees it viral we have to
eso si lo ve viral tenemos que
study it okay if it is viral and can get
estudiarlo vale si es viral y puede dar
visits we see it eh what was said he has earned
visita lo vemos eh lo dicho ha ganado
money he has earned money a lot of money a lot of
pasta ha ganado pasta mucha pasta mucha
incalculable money okay but surely
pasta incalculable vale pero seguramente
the contract with BS is for hundreds of
el contrato con BS sea de cientos de
thousands of euros
miles de euros
the contract Nobody believes him and nobody
el contrato Nadie le cree y nadie le
knows him it is also true the contract with
conoce también es verdad el contrato con
BS will be  hundreds of thousands of euros
BS será de cientos de miles de euros
So what he's left with now is
Entonces qué que se queda ahora con 3
3,4000 even if he had 3,4000
4000 aunque se quedara con 3 4000
viewers on Twitch he'd be living well
espectadores en Twitch viviría ya bien
eh Audience of girls I would love to
eh Público de niñas a mí me encantaría
have that audience the audience of
tener ese público el público de las
girls is very cool I would
niñas es muy chimba a mí me me
love to have that audience bro Because
encantaría tener ese público bro Porque
those girls are real and at the
esa esas niñas son reales y y al fin al
end of the day when I'm 30 those girls are going to be
cabo cuando yo tenga 30 esas niñas van a
no Agustn
no Agustín
51 audience the audience of girls is
51 de público el público de las niñas es
very cool I would love to have that
muy chimba a mí me encantaría tener ese
audience bro because those girls are
público bro porque es esas niñas son
real and at the end of the day when I'm
reales y al fin al cabo cuando yo tenga
30 those girls are going to be 21
30 esas niñas van a tener 21
clo I'm like this guy It's always the same dude
clo Yo es que este tío Siempre es igual
dude look at you he could have been
tío tío fíjate tú que podría haber
right even with what he says with what he says
tenido razón incluso con lo que diga con
about Cry you say [ __ ] he's not
con lo de Cry que digas tú [__] no es
a revelation streamer because this is a
un streamer revelación porque esto es un
Boom due to a specific thing that is
Boom debido a una cosa concreta que es
one that has the duration that jeri wants it to
un que tiene la duración que jeri quiere
have okay but it's that
que tenga vale pero es que ese
comment What a joke that
comentario Qué chiste ha tenido ese
comment was
comentario
What a joke that comment was so
Qué chiste tenido el comentario o sea
the girls are
que las niñas son
real and when they pass I don't know how many
reales y cuando pasen no sé cuántos
years it doesn't make much sense the truth
años no tiene mucho sentido la verdad
jeri what do you think of that comment
jeri qué opinas de ese comentario
jeri jeri you condemn
jeri jeri tú condenas a
ccu jeri jeri now that we have you here it's
ccu jeri jeri ahora que te Tenemos aquí
important to know you condemn
importante saberlo condenas a
ccu Javi today you look very handsome period happens
ccu Javi hoy te ves muy guapo punto pasa
what creams do you put on YouTube spotlight YouTube spotlight in
que cremas te pones foco de YouTube foco
full force I don't know if I should discuss one more topic one
saco no sé si tratar un temita más un
more topic and then we'll
temita más y ya nos
go What's up with Agustn man but I don't
vamos Qué es lo de Agustín tío pero no
know if I should discuss it what time is it 88:10 you
sé si tratarlo qué hora es las 88:10 tú
're a little bit of a jerk eh I'm a little
voy un poco de culete eh voy un poco
tight eh one
justo eh uno
more I'm not going to have time it's that I'm not
más no me va a dar tiempo es que no me
going to have time
va a dar tiempo
no of course the nauter video is the one I was going
no claro el vídeo de nauter es el que
to see the Agustn 51 is retiring
iba a ver el de Agustín 51 se retira
come on go Let's find out let's see what
venga va Vamos a enterarnos a ver qué es
happened public how about A
lo que ha pasado público qué tal Un
minute of silence we have lost
minuto de silencio hemos perdido a
gustn I am what hurts me doo
gustín soy lo que me duele
bu I know I can shed a tear
hacero bu se me se mecar una Lagrimita
dude I'm joking
tío Es broma
no Or rather fortnite lost him
no O mejor dicho fortnite lo perdió
lost an unmatched talent yes
perdió un talento inigualable sí
literally wasting my  knowledge
literalmente malgastando mi conocimiento
of content creation and entertainment
de creación de contenido y entrenimiento
of live promotion bro nobody
de dinamización de directos bro nadie
wants to see this game regardless
quiere ver este juego independientemente
of who's playing it bro So me
de Qui lo est chando bro Entonces yo
but why is he crying I can't think
pero por qué está llorando no puedo esar
the worst game in history guys I can't
el peor juego de la historia chavales no
take it anymore I can't retire from fortnite
puedo más no puedo retirado de fortnite
my people Someone explain to me who the [ __ ] is
mi gente Alguien me explica quién [__]
going to Ah that he has retired from fortnite
nos va Ah que se ha retirado de fortnite
only from fortnite to entertain now
solamente de fortnite a entretener ahora
well sorry sorry what questions t
bueno perdón perdón qué cuestiones t
But how What How that fortnite closed
Pero cómo Que Cómo que cerró el fortnite
or rather the fortnite that I found out
o sea el fortnite queo me enteré el
fortnite has closed
fortnite ha cerrado para
forever cry because he's a crybaby 51 Ugh they
siempre llora porque es llorón 51 Uf me
just saved my life dude the
acaban de salvar la vida tío me ha
miniaturer answered me
contestado el miniaturero
the miniaturer answered me
me ha contestado el miniaturero
eh Because it's that I don't have I have a
eh Porque es que no tengo
stupid aggo him but with a
tengo estúpida aggo él pero con un juego
different game I invite you To stop by
diferente te invito Que te pases por
channel do mesecitos that I'm going to be
canal do mesecitos que voy a estar otra
at the top again but with another video game
vez en el top pero con otro videojuego
calm down and if something is
tranquilo y es que si algo nos queda
clear to us is that you don't need
claro es que tú no necesitas para nada
the game at all agustincito I add forward
el juego agustincito añado para adelante
with everything in this channel We support you  to the
con todo en este canal Te apoyamos al
maximum equal to see or rather
máximo igual a ver o sea
eh Why are you talking about other
eh Por qué estáis hablando de otras
things you're talking about coku in the chat
cosas estáis hablando de coku en el chat
the video of jochi with Auro you see it on
el vídeo de jochi con Auro lo veis en el
jochi's Channel he
Canal de jochi
doesn't like the new updates
no le gustan las actualizaciones nuevas
and he's going to leave it okay But the game
y él lo va a dejar vale Pero el juego
continues no and maybe in
continúa no y a lo mejor dentro de se
months he'll release another update and Agustn
meses saca otra actualización y Agustín
if he has less numbers or whatever he will come
si tiene menos números o lo que sea le
back
dará por volver
no the hate it doesn't matter what they tell you What a
no el hate da igual los que te digan Qué
disappointment of a streamer a I prefer that
decepción de streamer a prefiero que yo
for you I be a disappointment of a streamer than to
para ti sea una decepción de streamer a
be a disappointment of a son for my mother
ser una decepción de hijo para mi madre
which is what you are Consequently
que es lo que tú eres Consecuentemente
Oh really the answers that
Ay de verdad las respuestas que da
Agustn gives eh to people Eh the answers
Agustín eh a la gente Eh las respuestas
that Agustn gives eh It doesn't offend me I mean it doesn't
que da Agustín eh No me ofende O sea no
offend me that you think that I because the
me ofende que tú opines que yo porque lo
typical Ah I burned him no no more
típico Ah le he quemado no no más
burned It's nothing wrong I mean really
quemado No pasa nada o sea realmente
this Stream is not worth it s question
este Stream no merece la pena s pregunta
serious question serious question serious question
pregunta seria pregunta seria pregunta
we are about to reach
seria estamos a punto de llegar a
513,000 on the main channel today a great
513.000 en el canal principal hoy se
video is uploaded today  upload a video and I
sube videazo hoy se sube videazo y le he
told the miniature maker
dicho al miniaturero
something very dangerous which is I'm leaving
una cosa muy peligrosa que es dejo en tu
the miniature in your hand and that it is the
mano la miniatura y que sea lo más
strongest thing that
fuerte que se te
the miniature maker can think of today because
ocurra hoy el miniaturero porque
depending on the video I take one
dependiendo del vídeo Cojo un
miniature maker I take another depending on the
miniaturero cojo otro dependiendo de la
theme of the video okay
temática del vídeo vale
eh I have in mind one miniature maker another
eh tengo en mente un miniaturero otro
miniature maker
miniaturero
okay for example like today's video
vale por ejemplo como el vídeo de hoy
is
es
eh Like today's video is about fofo the
eh Como el vídeo de hoy es sobre fofo la
jail well I told him to make me
cárcel pues le he dicho que que me haga
a miniature for this miniature maker Look
una miniatura a este miniaturero Mirad
what he has done to Look what he has
lo que le ha hecho a Mirad lo que le ha
done
hecho
[Music]
[Música]
to pipepino
a a pipepino
I told him that I leave it in his hands
yo le he dicho que lo dejo en sus manos
that I don't know what I mean what to do I
que yo es que no sé que O sea qué hacer
have no idea what to do Well something
no tengo ni idea de qué hacer Pues algo
strong What do I know myself watching this
fuerte Yo que sé yo mismo viendo este
game is not to see it my people Agustn is
juego es para no verlo mi gente Agustín
no longer that I have bad luck in the
ya no es que tenga mala suerte en el
game also two Ah well that's that I
juego que también dos Ah bueno eso
trust that all of you who are
eso Confío en que todos los que estáis
here right now give it to him while you
aquí ahora mismo le dais le mientras que
are giving the live go run
estáis dando el directo iros corriendo
to the main channel and subscribe
para el canal principal y suscribiros
okay Javi oliveira we are at 513000
vale Javi oliveira que estamos a 513000
in nothing eh
en nada eh
Look there Ivan is putting the
Mira por ahí está poniendo el Iván el
link we fixed it Thanks Ivan Look there
enlace lo fijamos Gracias Iván Mira Ahí
Ivan put the link for you put everything
os ha puesto Iván el enlace meteros todo
and check that it is that you
y revisar que
are subscribed okay with all
está que estáis suscritos vale con todas
your multi-accounts the worst weapon in the
vuestras multicuentas la peor arma del
game in a row twice the worst is that
juego seguidas dos veces la peor es que
Fortnite in terms of gameplay is
fortnite a nivel de jugabilidad anda
screwed Oh and apparently you don't give it
[__] Ah y por lo visto ya no le das
so many numbers anymore I may like it a lot
tantos números a m puede gustar mucho
but today it's going to people
pero a día de hoy lo van a personas
and you're going to enjoy playing which is the most
y vas disfrutar jugando que es lo más
important thing This is not profitable dude This is not profitable this is not
important Esto no es rentable tío Esto
today this is no longer profitable you But this
hoy esto ya no es rentable tí Pero esto
is not profitable in any way
no es rentable de ninguna de las maneras
today it's incredible how
a día de hoy es que es increíble como se
this is headed Why don't they put what Put Jer mu
encado este Por qué no ponen lo que Pon
because for me Jer mu is one let's
la Jer mu porque para m Jer mu es una a
see I understand that the others have
ver yo entiendo que los otros hayan
freaked out when Jer mu appeared in their
flipado cuando ha aparecido Jer mu en su
chat but for me J we are one the same
chat pero para mí J estamos es una igual
as me, I mean we are among equals I
que yo o sea estamos entre iguales
throw her the same party that she throws me
le hago la misma fiesta que ella me hace
when I appear in her chat good
cuando aparezco yo por su chat buenas
afternoon how are you ma'am a like leave your
tardes qué tal señora un like deja tu
like and  give your opinion on the subject and little else
like y opina sobre el tema y poco más
be between us we are among equals
sea entre nosotros estamos entre iguales
What more do you want to cry I feel
Qué más quieres ganas de llorar se me
like crying right now t be from the helplessness of seeing how ruined Javi Maybe if it is you imagine it to be you imagine it to be Jer How could we if it's really you How could we suddenly give a plot to this that you upload in video call and
esto que subas en videollamada y
we talk to you your [ __ ]
hablemos contigo tu putísima experiencia
multiplayer experience are fake songs from the
multijugador son canciones fake la de la
funniest account that has ever been in your
cuenta más divertida que haido en tu
life or I mean what a [ __ ] shame dude what a
vida o sea qué [__] vergüenza macho qué
[ __ ] shame I can't take it anymore I can't take it anymore
[__] vergüenza no puedo más no puedo más
dude I'm a content creator and I don't
tío yo soy creador de contenido y yo no
just create content I am a
solo creo contenido yo soy entre
so-called analyst, I mean I review
comillas analista o sea reviso
analytics okay
analíticas vale
Yo yo Jos Agustn Prez Nez gave me an
Yo yo José Agustín perrez Núñez me
example so you can see that it's real I moved
ejempli para que vea que es real movía
more numbers on Facebook Gaming than how
más números en Facebook Gaming de lo
good I was with Battle royale than on
bien que estab por Battle royale que en
Twitch as of today with this game this
Twitch al día de hoy con este juego este
game or I release it I want you to understand
juego o lo suelto quiero que entiendas
that this is my speaking or I release
que este es mi speaking o yo suelto el
Fortnite Battle royale or I sink with
fortnite Battle royale o yo me hundo con
the
el
game I'm not willing to  sink
juego yo no estoy dispuesto a hundirme
with nothing in life or in a
con nada en la vida ni en una relación
romantic relationship nothing as much as I've
sentimental nada por mucho que haya
wanted that and the reality here is that either
querido eso y la realidad aquí es que o
I drop this game right now or I
suelto este juego ahora mismo o yo me
sink with it because it doesn't look like they're
hundo con él porque no tiene pinta de
going to
que lo vayan a
save it a month and a half ago I uninstalled
salvar hace un mes y medio me desinstalé
Twitter I improved my happiness 70
Twitter mejoré mi mi felicidad un 70 so
million times happier this
millones de veces más feliz este
move that I'm going to make now as
movimiento que voy a hacer ahora por
much as it hurts me in furtherance it's going
mucho que me duela a vistas más allá va
to improve my life and it's going to make me a
a mejorar mi vida y me va a hacer una
much happier person the measures
persona muchísimo más feliz las medidas
how profound
qué profundo
[Music]
[Música]
eh Tom more to alleviate this drastic the
eh Tom más para paliar esto drástica el
radical mature
movimiento radical maduro
self-destructive movement even uninstalling
autodestructivo incluso desinstalar
Fortnite look how one prepares
fortnite fijaos Cómo se prepara
emotionally for the event
emocionalmente para el acontecimiento
every story has its end There are times when
toda historia tiene su fin Hay veces que
a relationship is super mega beautiful and for
una relación es super mega bonita y por
one of the parties you can't
parte de uno de los lados no se puede
continue and that's what you have to do
seguir y es lo que te
[ __ ] he's going to cry eh Look I cried V do
toca [__] va a llorar eh Mira llor V
it he's going to cry he's going to cry buah I'm
hacero va a llorar va a llorar buah se
running out of tears dude gey he's going to
me se me acabar una Lagrimita tío gey ya
cry no no he's going to cry because he's
llorar que no no que va a llorar porque
going to leave the for escapes me joke but
va a dejar el for me escapa coña pero
but  it's that I have not been
pero es que yo ya más veces no lo he
able to warn them more times than I have been able to
podido avisar yo más veces no he podido
say that this was not right. I have
decir que esto no estaba bien Yo más
not been able to warn the entire
veces no he podido avisar a toda la
community more times of what was happening and I have
comunidad de lo que estaba pasando y yo
not been able to do more guesses man that I am
más adivino no he podido hacer tío que
really running out until the Little
de verdad se me está acando hasa la
Tear man I swear 6 6600 no
Lagrimita tío te lo juro 6 6600 no
sorry 6907 hours and 32 minutes have been
perdón 6907 horas y 32 minutos han sido
enough to completely burn myself out
lo suficiente para quemarme por completo
of this video game the fun thing The
de este videojuego lo divertido La
donation that cuts off this
donación que le corta este momento tan
emotional moment and what's worse and what hurts me the most
emotivo y lo que peor y lo que más me
knowing that I have not burned myself out of the
duele saber que no me he quemado de la
base
base
of host I have I have all of Twitter
de ostia tengo tengo a todo Twitter
burned pore tweet man can you
ardido poro tweet tío podéis darle
all who are on Twitter right now please retweet
retweet todos los que estéis ahora mismo
this because they have
en Twitter a esto porfa que se han
burned themselves a lot this is the third
ardido mucho está la tercera guerra
world war the feminist who has been bothering Twitter for 6 years
mundial la feminista que lleva 6 años
with wanting to
dando la brasa en Twitter con querer
have the same treatment as men
tener el mismo trato que los hombres al
instantly but it's a joke I mean it doesn't
instante pero es una broma O sea no
mean that I agree that
significa que estoy de acuerdo con que
women have to wash
las mujeres tienen que fregar
dishes I'm saying boo but
platos estoy diciendo bu pero es que
even I or whatever Of course  obviously yes I
hasta yo o sea Claro evidentemente si
hope there isn't a war a third
ojalá que no esta una guerra una tercera
world war but even I would
guerra mundial pero hasta yo me yo me
put on a wig and start
pondría una peluca y me pondría a a
washing dishes you know I mean it's the
fregar platos me entiendes o sea es la
joke the joke is that uh that you
broma la broma es que eh que que que
want to laugh that women are treated
rías que a las mujeres las traten
differently I understand I mean it's a joke
diferente me entiendo o sea es una broma
whoever doesn't get the joke is a bit
el que no entienda la broma es un poco
short
corto
eh No no they're ripping me off they're
eh No no me están funando me están
ripping me off on Twitter it has more
funando ya en Twitter es que tiene más
responses to tweets it has more responses
respuesta al twit tiene más respuestas
than likes that's why I need you
que like por eso necesito que vayáis
people to go there give me support give me support so
allí gente darme apoyo darme apoyo que
the ship doesn't sink eh go
el barco no se hunda eh iros todos para
there right now and I don't know how to
allá ahora mismo y yo que sé darle
retweet it retweet it right now how many
retweet darle retweet ahora mismo cuánta
people are here with Twitter retweet it and
gente hay aquí con Twitter dle retweet y
also this man is an artist
además este hombre es un artista
washing dishes too it has to be said it's
fregando también hay que decirlo es
true Can you have a little
verdad Me puedes tener un poquito de
respect for me brado 100 100 cereals to the hot
respeto brado 100 100 cereales al hot
dog it's not the game it's
dog no es el juego eres
you it's not the game it's
tú no es el juego eres
you boom there they've broken it eh there they've broken it it
tú pum ahí la han roto eh ahí la han
's agustincito and I'm not talking
roto es agustincito y no estoy hablando
about the evening Although certainly  it's not
de la velada Aunque ciertamente no hace
even necessary Agustn it's Agustn he puts on the
ni falta Agustín es Agustín te monta el
show just to start this of
show el solo para empezar esto de
uninstalling the game like no and I'm not
desinstalar el juego como que no y no lo
going to uninstall it because later when
voy a desinstalar que luego cuando salga
an update comes out I'm going to be very
alguna actualización me va a dar mucha
lazy to have to reinstall it
pereza tener que volver a instalarlo
to test a mythical power that
para probar un poder mítico que me
will make a video for me and [ __ ] that's why I'm
sacará un vídeo y a tomar por culo por
not going to uninstall it but it
eso no me lo voy a desinstalar pero es
's to continue but for God But
que es para continuar pero por Dios Pero
why t But why so
por qué t Pero por qué tan
deep Because so deep and this of
profundo Porque tan profundo y esto de
Juan What
Juan Qué
is it the same but watch soccer my
es e lo mismo pero verón fútbol a mi
dear beloved and admired Juan Guarnizo they have
querido amado y admirado Juan guarnizo
made an avatar in soccer and
le han hecho un avatar en e fútbol y
[ __ ] the criticism has come to him from all
[__] la crítica le han llegado por todo
sides Juan who had no idea about soccer
sitio Juan que no tenía idea de fútbol
even Annihilators is going to have an avatar
hasta aniquiladores va a tener un avatar
in soccer and DJ Mario dedicated to FIFA
en el fútbol y Dj Mario dedicado al FIFA
for more than 10 years does not have an Avatar
por más de 10 años no tiene Avatar
moral of life smiley and
moraleja de la vida carita sonriente e
ironic face one more reason why the fish
irónica una razón más de Por qué pez se
went to hell and percho that it's a
fue a la [__] misma y percho que es un
video game I mean not that you can create
videojuego O sea no que tú puedas crear
your Avatar because there are many video games
tu Avatar porque hay muchos videojuegos
damn GTA not that you create your
[__] el GTA no que tú te creas tu
character and you can do it Hey, put this
personaje y lo puedes hacer Oye ponle
nose on it Hey, put more cheek on it no no no
est nariz Oye ponle más mejilla no no no
no this one that the character comes in the
no este que el personaje viene en el
game comes in the
juego viene en el
game Hey, it doesn't come with Gameplay and you have to
juego Oye no viene har Gameplay y tienes
make a micropayment of three no joke joke joke joke joke joke
que hacer un micropago de tres no broma
ifa
broma broma broma broma broma broma ifa
surpassed it many many years ago I wish
lo superó hace muchos muchos años Ojalá
But but Juan but Juan in the in
Pero pero Juan pero Juan en el en el
soccer Juan in
fútbol Juan en el
soccer if this Juan now because he's
fútbol si este el Juan ahora porque está
with the King this but Juan
con lo de la King esta pero Juan le
likes the ball like
gusta la pelota como a
I do
mí
playing them joke joke joke joke very
tocarlas broma broma broma broma muy
black joke very
negra broma muy
black very rich and everything but he's missing the
negra muy rico y todo pero le falta la
bed skin total guys I'll leave you because I have to
skin de la cama total chicos os dejo que
take a shower and I have to
me tengo que pegar un duchazo y me tengo
go for telesalseo that's coming
que ir para telesalseo que se viene
strong it's coming strong the or my mother what's
fuerte se viene fuerte el o madre mía la
coming guys listen to me what I said
que se viene chavales escúchame lo dicho
okay I will be very aware of you I
vale estaré muy pendiente de ustedes
will be I will be relaxing for a couple of days
estaré estaré relajándome un par de días
okay a couple of days Taking advantage of the fact that
vale un par de días Aprovechando que
Daniel
Daniel
Sancho's trial is also suspended okay Taking advantage of the fact that
Sancho vale Aprovechando que está
Daniel Sancho's trial is
suspendido el juicio de Daniel Sancho
also suspended until Wednesday Okay, so I'll be
también hasta el miércoles Vale pues
taking a couple of days
estaré un par de días tomándome un
off  I'm going to try to leave
descanso voy a intentar dejar contenido
recorded content tonight. It's going to be complicated
esta noche grabado va a estar complicado
for me to leave recorded content for the three
que deje contenido grabado para los tres
channels, but oh well, I'm going to try to do
canales pero bueno voy a intentar hacer
everything possible. I'm going to try to do
todo lo posible voy a intentar hacer
everything possible. Okay, anyway, anything
todo lo posible vale eh igual cualquier
that comes up, I'll show up and
cosa que surja pues apareceré y
record. Okay, guys.
grabaré vale
See you in an hour on
guapos nos vemos en una hora en
Telesalseo.
telesalseo